Braaneissa merkintä p tarkoittaa ulottuvuuksia .	Pres
Pääsääntöisesti kaikki voimat käyttäytyvät braanissa aivan kuten tavanomaisessa , neliulotteisessa maailmassa .	Pres
Poikkeuksen tähän tekee painovoima , jonka vaikutus voi ulottua myös lisäulottuvuuksiin ja sitä kautta toisiin braaneihin .	Pres
Kysymykseen siitä , mitä braanien ulkopuolella mahdollisesti olisi , Hawking esittää kirjassaan Hawking 2003 kolme mahdollisuutta .	Pres
Toisen mahdollisuuden mukaan braani liittyy toiseen braaniin , mutta matemaattisesti asia on sama kuin tyhjä ulkopuoli .	Pres
"Toinen Hawkingin suomennettu teos , "" Maailmankaikkeus pähkinänkuoressa "" keskittyy kertomaan tieteen uusista suuntauksista ja linjoista "" Ajan lyhyen historian jälkeen "" ."	Pres
Kirjassa Hawking käsittelee nykyaikaisia kaikkeuden luonnetta hahmottavia teorioita , kuten supersäikeitä , braaneja , kvanttifysiikkaa ja M-teoriaa .	Pres
Siispä Hawking toteaa , ettei kasvu voi jatkua loputtomiin , ja antaa yhdeksi vaihtoehdoksi koko ihmiskunnan tuhoavan ydinsodan .	Pres
Toisaalta hän myös huomauttaa :	Pres
Kirjassaan hän ottaa puheeksi myös tietokoneiden lisääntyvän tehon ja toteaa , että tietokoneille on mahdollista kehittää keinotekoisesti ihmisenkaltaista älykkyyttä .	Pres
Tästä Hawking jatkaa päättelemällä , että älykkäät tietokoneet pystyisivät myös suunnittelemaan vielä älykkäämpiä koneita .	Pres
Ihmisten älykkyyden kehittymisestä Hawking taas toteaa , että pään koko synnytyksessä muodostaa rajan aivojen kehitykselle , mutta kasvattamalla sikiöitä laboratorioissa tämä ongelma voitaisiin kiertää .	Pres
Ihmiskunnan kehittymisen lisäksi Hawking käsitteli eri otteissa tähtienvälistä matkustamista ja uusille planeetoille siirtymistä .	Past
Nasan 50-vuotisjuhlassa pitämässään puheessa Hawking esitti näkemyksen , jonka mukaan 0,25 prosenttia maailman bruttokansantuotteesta tulisi suunnata Maan ulkopuolisten asuttamismahdollisuuksien kartoitukseen .	Past
Miehitetylle Mars-lennolle hän esitti toteuttamisajaksi viimeistään vuoden 2025 .	Past
Pidemmän aikavälin tavoitteeksi hän halusi asettaa Aurinkokunnan ulkopuolelle suuntautuvan miehitetyn lennon 200 – 500 vuoden sisällä .	Past
Hawking käsitteli kysymystä siitä , että jos älykästä elämää on kehittynyt muualla maailmankaikkeudessa , miksi esimerkiksi maapallolla ei ole jo vierailtu .	Past
Asiallisempana selityksenä Hawking pitää sitä , ettei muille planeetoille liene kehittynyt älyllistä elämää .	Pres
Bakteereilla menee hyvin ilman älyäkin , ja ne jäävät jäljelle , kun tämä niin kutsuttu älykäs laji on tuhonnut itsensä ydinpommeilla .	Pres
Keväällä 2010 Hawking julkaisi aiemmasta käsityksestään poikkeavan lausunnon .	Past
Hän vetosi , että ihmiskunnan pitäisi välttää kontaktia maapallon ulkopuoliseen elämään .	Past
Hawking totesi olevansa vakuuttunut siitä , että elämää löytyy maapallon ulkopuolelta .	Past
Hän perustaa näkemyksensä todennäköisyyksiin – on rationaalista olettaa , että 100 miljardia galaksia sisältävässä maailmankaikkeudessa	Pres
Hän pitää mahdollisena , että elämää voisi löytyä muualtakin , kuten tähdistä tai leijumassa ulkoavaruudessa .	Pres
Syksyllä 2010 Hawking kehotti ihmiskuntaa miehittämään avaruuden kahden seuraavan vuosisadan aikana , ellei se halua kuolla sukupuuttoon .	Past
Hän näkee ihmiskunnan olemassaoloa uhkaavien kriisien , millainen esimerkiksi Kuuban ohjuskriisi oli , lisääntyvän tulevaisuudessa .	Pres
Hawkingin St Albans Schoolin aikaisten nuoruudenystävien tiedetään eräässä vaiheessa kiinnostuneen suuresti kristinuskosta ja myöhemmin okkultismista .	Pres
Hawkingin ei kuitenkaan tiedetä jakaneen ystäviensä näkemyksiä , ja myöhemmin hänen on kuvattu tarkkailleen uskoon ja Jumalaan liittyviä keskusteluja ” älyllisistä korkeuksista ” .	Pres
Tosin St Albans Schoolin kolmannella luokalla koulu palkitsi Hawkingin teologiassa .	Past
Kristinuskoa enemmän Hawkingia kiinnosti ystäväpiirissään uskonnollisen suuntauksen jälkeen jalansijaa saanut okkultismi .	Past
Pääosin tämä johtui siitä , että kokeiden mahdollisuus oli uskontoa suurempi .	Past
Hawkingin ei tiedetä osoittaneen uskonnollista ajattelua myöskään silloin , kun hänen ALS-tautinsa todettiin .	Pres
Elämäkertakirjassaan Michael White ja John Gribbin kuvaavat tätä vaihetta kirjoittaen :	Pres
Hawking totesi ennen vuotta 1992 , että ” maailmankaikkeuden alkua tutkiessani liikun uskonnon ja luonnontieteen rajamailla , mutta yritän pysytellä luonnontieteiden puolella rajaa .	Past
Mahdollisesti Jumala toimii tavalla , jota ei voi kuvata luonnonlakien avulla .	Pres
Vuonna 2010 Hawking totesi , että kaikkeuden syntyminen ei vaadi jumalan vaikutusta .	Past
"Suuri suunnitelma hän sanoo , että "" koska on olemassa sellainen laki kuin gravitaatiolaki , maailmankaikkeus voi syntyä ja syntyy itsestään tyhjästä "" ."	Pres
 Ajan lyhyt historia  -kirjassa Hawking piti jumalan olemassaoloa mahdollisena .	Past
Vuonna 1992 löydettiin toisesta aurinkokunnasta ensimmäinen tähteä kiertävä planeetta .	Past
Planeetan löytäminen osoitti Hawkingille , ettei ihmisten aurinkokunta ole kaikkeudessa keskeisessä asemassa .	Past
Hawking tunnetaan varsinkin tutkijapiirien ulkopuolella myös useista vedonlyönneistään .	Pres
Tunnetuimmat vedonlyönnit käsittelevät mustia aukkoja , ja osapuolina niissä ovat pääosin Hawking itse , sekä Kip Thorne ja John Preskill .	Pres
Hawking löi vetoa sen puolesta , ettei Cygnus X-1 olisi musta aukko .	Past
Hän kuvaili jälkeenpäin vetoaan sanoen , että kyseessä oli ” eräänlainen vakuutus ” .	Past
"Vuonna 1990 Hawking tunnusti hävinneensä vedon ja tilasi korvauksena Thornelle "" Penthouse "" -lehden vuoden ajaksi ."	Past
Toinen tunnettu veto lyötiin Hawkingin , Thornen ja Preskillin välillä .	Past
Tässä vedossa Thorne ja Hawking asettuivat samalle kannalle Preskillia vastaan .	Past
Vuonna 2004 Hawking tunnusti hävinneensä vedon , mutta Thorne ei yhtynyt hänen tulkintaansa , eikä vedon lopputulosta voida vielä katsoa tieteellisesti vahvistetuksi .	Past
"Hawking löi vetoa Thornen ja Preskillin kanssa myös siitä , että "" kosminen sensuuri "" eli se , ettei singulariteetteja voi nähdä , pätee aina ."	Past
Hawking hävisi vedon , sillä tutkijat löysivät matemaattisia ratkaisuja , joiden mukaan tietynlainen singulariteetti olisi mahdollista nähdä hyvin kaukaa .	Past
Hänen tiedetään kuitenkin suhtautuneen yksityiselämänsä käsittelyyn kielteisesti .	Pres
Hawking halusi olla tunnettu ensisijaisesti tutkijana ja tietokirjailijana .	Past
"Vuonna 2004 BBC tuotti 90 minuuttisen tv-elokuvan "" Hawking "" , jossa pääosaa näytteli Benedict Cumberbatch ."	Past
Elokuva kertoo Hawkingin nuoruusvuosista , sairastumisesta ja läpimurrosta .	Pres
Elokuva keskittyy heidän suhteeseensa , Stephenin sairastumiseen ja menestykseen fyysikkona .	Pres
Elokuvassa Stepheniä näyttelee Eddie Redmayne ja Janea Felicity Jones .	Pres
Hawkingin tieteellinen tuotanto käsittää yli 150 julkaistua tieteellistä artikkelia , joista monet ovat hyvin maineikkaita teoksia .	Pres
Viimeiseksi artikkeliksi jäi vuonna 2018 postuumisti julkaistu	Past
Tieteellisten artikkelien lisäksi Hawkingin yli 230 julkaisua sisältävät väitöskirjan ( 1966 ) , muita tieteellisiä monografioita ja toimitettuja teoksia sekä konferenssiesitelmiä .	Pres
Se kehitettiin alkuperäisen WEP-protokollan tilalle , koska WEP-protokollasta on löytynyt lukuisia vakavia haavoittuvuuksia .	Past
TKIP-protokollan lisäksi alkuperäistä tietoturvastandardia laajennettiin myös muun muassa IEEE 802.1X-standardilla , ja uusia tietoturvastandardeja oikein noudattavat tuotteet voivat nykyisin saada WPA-merkinnän .	Past
Se korvaa aikaisemman TKIP-salausprotokollan .	Pres
CCMP kuuluu osana IEEE 802.11i-standardiin , jonka olisi tarkoitus ratkaista kaikki WLAN-verkkojen nykyisin tunnetut tietoturvaongelmat .	Pres
Tätä ilmiötä kutsutaan sähkömagneettiseksi induktioksi .	Pres
Indusoituneen jännitteen suuruus riippuu magneettikentän voimakkuudesta , johtimen pituudesta ja sen pyörimisnopeudesta magneettikentässä eli magneettivuon vaihtelusta .	Pres
Johtimessa kulkee sähkövirta vasta sitten kun se on kytketty suljetuksi virtapiiriksi .	Pres
Tämä synnyttää johtimeen sähkövirran energian pysyvyyden mukaisesti .	Pres
Tämä tarkoittaa sitä että energia ei häviä , vaan se muuttaa muotoaan energiamuodosta toiseen : esimerkiksi generaattorissa liike-energia muuttuu sähköenergiaksi .	Pres
Generaattori koostuu kahdesta osasta jotka muuttavat liike-energian sähköksi .	Pres
Generaattorityypistä riippuu kuinka osat ovat magnetoitu , ja muodostuuko käyttövirta staattorilla vai roottorilla .	Pres
Staattorin levyrakenne estää pyörrevirtojen ja näin energiahäviöiden muodostumisen .	Pres
Staattorin uriin kierretään silmukoiksi käämi , ja pyöritettäessä magneettista roottoria staattorin sisällä staattorin käämeihin indusoituu sähkövirta .	Pres
Tällöin roottorilla muodostuva virta saadaan siirrettyä ulkopuolisiin johtimiin joko liukurenkailla tai kommutaattorilla kuten kuvassa .	Pres
Sähkövirran muuttuminen pyrkii korvaamaan magneettikentän muutoksen ja magneettikentän muuttuminen sähkövirran muutoksen .	Pres
Verkkosähkön tuottamisessa käytetään tavallisesti tahtigeneraattoreita , koska vaihtosähkön taajuuden 50 tai 60 Hz on oltava tarkka , jotta sähköä käyttävät koneet eivät vaurioituisi .	Pres
Tämän vuoksi voimalaitoksissa sähkö tuotetaan pääasiassa vierasmagnetoiduilla tahtigeneraattoreilla , joissa on automaattinen jännitteen säätö .	Pres
Vanhemmissa generaattoreissa magnetointivirran tasasuuntaus tehdään yleensä kommutaattorin avulla ja johdetaan liukurenkaiden kautta roottorille .	Pres
Uudemmissa synkronigeneraattoreissa käytetään puolijohteita tasasuuntaukseen , akselin mukana pyörivä tasasuntaaja mahdollistaa rakenteen , jossa ei ole kuluvia liukurenkaita laisinkaan .	Pres
Loistehon tuotanto ylläpitää verkon jännitettä .	Pres
Ilman verkon kuormitusta pyörivässä synkronigeneraattorissa magnetoinnin lisäys näkyy jännitetason nousuna .	Pres
Loistehon tuotanto teoriassa ei vaadi energiaa generaattoria pyörittävältä voimakoneelta .	Pres
Käytännössä suurentuneet virrat aiheuttavat häviötä ja siten tehontarpeen nousun .	Pres
Periaatteessa kuluttajan sytyttäessä hehkulampun ( lisäten resistiivistä kuormaa ) , jossakin generaattorissa kasvaa samanaikaisesti generaattorin pyörittämisen voimantarve .	Pres
Yleensä sähköyhtiöt ja suuret kuluttajat tuottavat loistehoa kondensaattoriparistoilla , joka on synkronigeneraattorien loistehon tuotantoa taloudellisempi tapa .	Pres
Induktiivisen tehon irrottaminen verkosta rasittaa kytkinlaitteita myös vähemmän .	Pres
Valtakunnan verkossa pienet sähkönkulutuksen muutokset kumoavat toisiaan ja kulutus on varsin tasaista .	Pres
Valtakunnan verkossakin tarvitaan jonkun verran niin sanottua säätövoimaa eli energialähteitä , joissa pystytään nopeasti säätämään generaattorin pyörittämiseen tarvittavaa voimaa .	Pres
Suomessa tällaisena säätövoimana käytetään vesivoimalaitoksia .	Pres
Magnetointivirralla pystytään säätämään myös tahtigeneraattorin loistehoa .	Pres
Ylimagnetoimalla roottori eli käyttämällä suurempaa magnetointivirtaa kuin jännitteen ylläpitäminen vaatisi , saadaan tahtigeneraattori tuottamaan induktiivista loistehoa .	Pres
Tämän jälkeen generaattori pyörii synkronimoottorina ja ylimagnetoituna tuottaa loistehoa .	Pres
Alimagnetoimalla synkronikoneen roottori saadaan kulutettua loistehoa .	Pres
Tällöin synkronikone näkyy verkkoon päin induktiivisena , ts. loistehoa kuluttavana laitteena .	Pres
Jos koneessa ei ole lainkaan magnetointivirtaa ylläpitäviä laitteita , mutta roottorin magnetointipiiri on oikosuljettu , tai säätövastuksen avulla yhdistetty , alkaa koneen jättämä generoida piiriin magnetointivirtaa .	Pres
Liukurenkailta magnetointivirta johdettiin säätövastukseen , joka kierrettiin kiinni koneen kiihdyttyä käyttönopeuteensa .	Past
Jotkin sähkölaitteet , kuten induktiomoottorit ja loistelamput kuluttavat loistehoa verkosta toimiessaan .	Pres
Tällöin loistehon kulutus näkyy energiankulusta suurempana virrankulutuksena , ts. laite vaatii suuremmat sulakkeet , kuin pätötehon perusteella tulee .	Pres
Energia virtaa siis edestakaisin , joka puolijaksolla .	Pres
Loistehon kulutus ilmoitetaan cos arvona .	Pres
Vaihtovirtageneraattorit tuottavat vaihtovirtaa , jonka suunta ja suuruus muuttuvat jatkuvasti generaattorin pyörimisen tahtiin sinikäyrän muotoisesti .	Pres
Pian langattomien verkkojen julkaisun jälkeen , niiden ensimetreillä , todettiin langattoman verkon Wired Equivalent Privacy ( WEP ) -protokollan suojauksen purun olevan helppoa .	Past
Liityntäpisteen laite toimii autentikaattorina .	Pres
Portin tila muutetaan tällöin kontrolloidusta kontrolloimattomaksi .	Pres
Extensible Authentication Protocol ( EAP ) -protokollaa käytetään Asiakkaan ja Autentikaattorin välisessä autentikointitiedon siirrossa .	Pres
EAP-protokollaa käytetään yleensä jonkun AAA-protokollan kanssa , jolloin saadaan automaattisesti todentamis- , valtuutus- ja tilastointipalvelut käyttöön verkkotyppistä riippumatta .	Pres
Autentikaattori toimii arkkitehtuurin kannalta autentikoijana .	Pres
Auktorisoimattoman portin ( uncontrolled port ) kautta välitetään vain autentikointiviestit ( EAP ) autentikoinpalvelimelle .	Pres
Langattomissa verkoissa asiakkaat jakavat siirtotien toisten asiakkaiden kanssa .	Pres
Assosiaation mahdollistava protokolla sallii asiakkaan ja liityntäpisteen oppia toistensa MAC-osoitteen , jonka perusteella virtuaalinen portti voidaan luoda liityntäpisteeseen .	Pres
802.1X ei välttämättä vaadi WEP-salausta tai muita salausalgoritmeja , mutta se tarjoaa mekanismin välittää salausavaininformaation liityntäpisteeltä asiakkaalle lähettämällä EAPOL-Key-viestin .	Pres
Ensimmäisissä WLAN-liityntäpisteissä käytetty WEP-salaus muodosti staattisen tunnelin , jonka tietoturva oli paperilla hyvä , mutta käytännössä olematon .	Past
Kuuntelemalla verkkoa ja kaappaamalla yhteyden paketteja riittävästi , pystyttiin salaus murtamaan tehokkaalla työasemalla jopa 20 minuutissa .	Past
Tietokoneiden laskentatehon kasvaessa avainten murtamiseen kuluu enää minuutteja tai jopa sekunteja .	Pres
Jos looginen portti ei ole auktorisoitu , voi se välittää vain EAP-viestejä .	Pres
EAP-viestit välitetään asiakkaan ja autentikaattorin välillä EAPOL:n avulla , josta autentikaattori välittää ne autentikointipalvelimelle .	Pres
802.1X:ssä käytettävissä todennusprotokollissa käytetään nykyisin useimmiten molemminpuolista autentikointia .	Pres
Kun palvelin pystyy osoittamaan luotettavuutensa , ovat myös pyyntöjä lähettävät verkon liityntäpisteet luotettavia , sillä RADIUS-palvelin hyväksyy vain niiltä laitteilta lähetykset joiden välillä sillä on luottamussuhde .	Pres
Toisessa vaiheessa kun palvelin on todennettu , lähettää käyttäjä omat autentikointitietonsa RADIUS-palvelimelle .	Pres
EAP-TLS lisää luonnollisesti ylläpito- ja hallinnointikustannuksia , koska käyttäjien sertifikaatteja hallinnoidaan , jaetaan ja peruutetaan käyttäjäkohtaisesti .	Pres
Uusien teknologioiden myötä tunkeutumismetodit kehittyvät ja verkkojen luvaton käyttö ja käytön yritykset lisääntyvät .	Pres
802.1X tarjoaa tehokkaan ja turvallisen tavan autentikoida käyttäjä siellä missä autentikoinnin on järkevintä tapahtua – liityntäpisteessä , verkon reuna-alueella .	Pres
WLAN- ja LAN-ympäristössä 802.1X tarjoaa kontrolloidun pääsyn verkkoon .	Pres
Käyttäjä ei pääse reuna-aluetta syvemmälle , ellei käyttäjä autentikoi itseään .	Pres
Reunan liityntäpisteeltä välitetään verkon keskukseen vain autentikointiliikenne , ellei autentikointia ole suoritettu hyväksytysti .	Pres
WEP-protokollalla salattu liikenne pystytään purkamaan nopeasti .	Pres
Salauksessa käytetään dynaamista salausavainta staattisen avaimen sijasta .	Pres
Salausavaimen elinajan päättyessä vaaditaan uusi avain , jolloin verkkoon liitetyn koneen on autentikoiduttava autentikointipalvelimelle uudelleen .	Pres
Monet uudet verkon aktiivilaitteet saadaan tukemaan 802.1X:ää ohjelmistopäivityksellä .	Pres
Usein esimerkiksi ilman hallintatoimintoja olevat kytkimet aiheuttavat kalliita laitteiston uusimistarpeita .	Pres
Windows 2000 sisältää tuen uusimmassa päivityspaketissa .	Pres
Sen kehitti Wi-Fi Alliancen aiemmin käytetyn WEP-salauksen ongelmien paljastuttua .	Past
TKIP parantaa langattoman verkon turvallisuutta huomattavasti ottamalla käyttöön pakettikohtaiset salausavaimet .	Pres
WPA tullaan korvaamaan IEEE 802.11i protokollalla .	Pres
Tammikuussa 2019 raportoitiin monien ilmaisten VPN-osovellusten tietoturvaongelmista .	Past
Osa ilmaisista mobiililaitteiden VPN-ohjelmista paljastui tosiasiallisesti vakoiluohjelmiksi , jotka eivät piilotaneet käyttäjän todellista IP-osoitetta eikä sijaintia .	Past
Sen sijaan ne keräsivät käyttäjän laitteelta tarpeettoman paljon tietoa .	Past
Lisäksi osa saattoivat häiritä käyttäjiään mainoksilla .	Past
Puhelinverkoissa VPN:iä tehtiin teleoperaattorin verkolla jo 1980-luvulla .	Past
Tietoverkkojen yhdistämisessä verkot liitetään runkoverkkoon esimerkiksi xDSL , Frame Relay , ATM , tai Ethernet-pohjaisia tekniikoita käyttäen .	Pres
Runkoverkoissa käytetään useimmiten useiden asiakkaiden liikenteen erotteluun MPLS:ää , ATM:ää tai yksinkertaisimmillaan IP-osoitekohtaisia pääsylistoja .	Pres
Myös IPsec-protokollaa käytetään suljetuissa operaattori-VPN:issä , muttei tietoturvan vaan konfiguroinnin vuoksi .	Pres
IPsec-protokollan odotetaan yleisesti dominoivan VPN-markkinoita etenkin tulevaisuudessa , mutta PPTP:llä on vahva jalansija hyvän Windows-tukensa ansiosta .	Pres
Käytännössä , jos yritys tahtoo etäkäyttöratkaisun , se ostaa VPN-laitteen valmistajalta , ja laitteen mukana tulee esimerkiksi rajaton määrä lisenssejä VPN-ohjelmistoihin .	Pres
Euroopassa luku on tiettävästi jo huomattavasti kallellaan salaaviin VPN-ratkaisuihin päin .	Pres
PPTP määritellään Microsoftin tekemässä informatiivisessa RFC-dokumentissa :	Pres
Protokolla hyödyntää GRE protokollaa pakettien tunneloimiseen ja välittämiseen .	Pres
Lähi-idässä olut tehtiin ohrasta ja vehnästä , Amerikassa maissista , Aasiassa riisistä ja Afrikassa durrasta .	Past
Oluen valmistustaito levisi viljelijäkansojen vaeltaessa Välimerta pitkin Eurooppaan .	Past
Hammurabin laki sääti , että olutta ylihintaan myyvät ravintolanpitäjät oli hukutettava .	Past
Sumerilaiset valmistivat ilmeisesti yli kymmentä erityyppistä olutta .	Past
Muinaisegyptiläistä olutta pantiin faarao Tutankhamonin aikaisesta keittiöstä saatujen näytteiden perusteella emmervehnästä , jota kuivatettiin maltaiksi auringonpaahteessa .	Past
Humalaa tuskin käytettiin , mutta korianteria ja katajaa mahdollisesti .	Past
Muinaiset egyptiläiset käyttivät myös taatelisokeria , joka pidensi oluen säilyvyyttä ja mahdollisti suurten määrien valmistuksen ja myynnin .	Past
Olutta käytettiin myös maksuvälineenä , ja sumerit panivat oluen verolle .	Past
Antiikin aikana viini syrjäytti oluen Etelä-Euroopassa , sillä viini kasvaa siellä hyvin ja sitä oli helpompi valmistaa kuin olutta .	Past
Oluen panotaito levisi Alppien pohjoispuolelle Saksaan , Belgiaan , Ranskaan , Britanniaan ja Skandinaviaan .	Past
Keskiajalla oluen valmistuksesta Euroopassa vastasivat etupäässä munkkiveljeskunnat .	Past
He ottivat ensimmäisinä käyttöön kylmävarastoinnin , mikä pidensi oluen säilyvyyttä sekä pehmensi ja paransi sen makua .	Past
Munkit saivat juoda olutta myös paaston aikana , ja keskiajalla se olikin turvallisempaa kuin vesi , joka oli usein saastunutta .	Past
Kodeissa olutta valmistivat yleensä naiset osana ruoanvalmistusta .	Past
Humalaa alettiin todennäköisesti käyttää olueen 700- tai 800-luvulla .	Past
Vähitellen humala syrjäytti muut oluen mausteet .	Past
Suurteollisuudeksi oluenpano alkoi muuttua vuonna 1722 kun Ralph Harwood perusti Lontooseen Bell-panimon .	Past
Panimo alkoi valmistaa kokonaisin tynnyreittäin olutta , jota myöhemmin alettiin kutsua portteriksi .	Past
Olutteollisuuden alkuaikoina valmistettiin vain tummia ja sameita pintahiivaoluita eli portteria , stoutia ja alea .	Past
Pohjahiivakäymistä alettiin teollisesti hyödyntää 1830-luvulla .	Past
Vaalean lagerin keksi vuonna 1842 böömiläinen Pilsenin Porvaripanimo .	Past
Kehittyneen lasinvalmistustekniikan ansiosta vanhat keraamiset kolpakot korvattiin lasisilla , mikä korosti pilsnertyyppisten lagereiden väriä ja kirkkautta .	Past
Louis Pasteurin ansiosta ymmärrettiin kunnolla hiivan merkitys oluen valmistuksessa , ja pian olutpanimot kykenivät eristämään sopivimmat hiivakannat .	Past
Olutpullot alkoivat yleistyä 1800-luvun lopulla , vaikka kunnon korkkeja ei vielä ollutkaan saatavilla .	Past
Tanskalainen Pindstofte patentoi vuonna 1886 pullotuskoneen , joka pystyi täyttämään kahdeksan pulloa samanaikaisesti .	Past
Oluentuotanto ja -kulutus lisääntyivät voimakkaasti 1800-luvun loppupuolella .	Past
Panimoteollisuudelle tuottivat ongelmia ensimmäiset raittiusliikkeet sekä 1900-luvun maailmansodat .	Past
Pienpanimot myytiin suuremmille panimoille tai lakkautettiin , ja 1960-luvulla maailman oluen tuotanto oli muutaman monikansallisen jättiyhtiön hallinnassa .	Past
Perinteisten oluttyyppien nousu alkoi 1970-luvulla kun Englannissa perustettiin kansalaisliike Campaign for Real Ale ( CAMRA ) .	Past
Kalevalan 20. runossa kerrotaan oluen raaka-aineiksi ohra ja humala sekä käymisen käynnistäjäksi mesiheinä .	Pres
Oluen merkityksestä kertoo se , että Kalevalassa kerrotaan oluenpanosta kaksi kertaa vuolaammin kuin maailman luomisesta .	Pres
Keskiolut vapautettiin ruokakauppoihin ja kahviloihin 1. tammikuuta 1969 .	Past
Luvan myöntäminen keskioluen myyntiin ja anniskeluun jäi kunnille , joissa varsinkin maaseudulla käytiin ankaraakin kädenvääntöä asiasta .	Past
Asia muuttui EU-lainsäädännön myötä , ja 1990-luvun puolivälissä pienpanimokulttuuri alkoi elpyä .	Past
Luokitusta käytetään kuitenkin edelleen vapaaehtoisesti ja yli 4,7 tilavuusprosentin vahvuisten juomien vähittäismyynti oli vuoden 2018 alkuun saakka Alkon monopoli .	Pres
Humalaa alettiin käyttää oluen mausteena Euroopassa 800-luvulla , mutta se yleistyi vasta 1400-luvulla ja syrjäytti keskiajalla oluen maustamiseen käytetyn yrttiseoksen , gruitin .	Past
Panimoiden käyttämä ohra kasvatetaan useimmin Keski-Euroopassa , Kanadassa , Australiassa sekä Yhdysvaltojen luoteisrannikolla .	Pres
Ohran ohella mallasta valmistetaan myös vehnästä ja rukiista .	Pres
Suuret panimot etenkin Yhdysvalloissa käyttävät ohran jatkeena joskus riisiä tai maissia .	Pres
Oluen valmistuksessa käytetään myös mallastamatonta viljaa , ohratärkkelystä ja sokeria , joilla oluen makua kevennetään .	Pres
Sokeri myös parantaa käymistä .	Pres
Pintahiivat toimivat huoneenlämmössä ja nousevat käymisen päättyessä oluen pinnalle .	Pres
Pohjahiivat kestävät kylmyyttä ja laskeutuvat tankin pohjalle , ja ne voivat kasvaa sokerimelibioosissa toisin kuin pintahiivat .	Pres
Spontaanikäytetyissä oluissa hiiva tulee olueen ilmasta .	Pres
Valmistuksessa viljasta saatava neste käytetään hiivalla alkoholipitoiseksi .	Pres
Mallastaminen aloitetaan liottamalla viljaa vedessä kahden tai kolmen päivän ajan .	Pres
Sen jälkeen sen annetaan itää useiden päivien ajan .	Pres
Idättämisen jälkeen mallas kuivataan ja rouhitaan .	Pres
Maltaan väri , maku ja sokeripitoisuus riippuu sen valmistustavasta .	Pres
Kuivaamislämpötilalla pystytään vaikuttamaan oluen tummuuteen ja makuun .	Pres
Kevyt paahto saa aikaan vaaleaa mallasta ja olutta , voimakas paahto tummaa .	Pres
Tärkkelyksen sokeroitumatta jäänyt osa koostuu keskipitkistä hiilihydraateista , dekstriineistä .	Pres
Se keitetään humalien kanssa , jolloin olueen muodostuu tuoksua ja katkeruutta .	Pres
Kantavierreväkevyys kertoo vierteen liuenneen kuiva-aineen - sokereiden , dekstriinien ja muiden uuteaineiden määrän ennen käymistä .	Pres
Käyminen kestää pintahiivaoluilla 15 – 22 ° C:n lämpötilassa 2 – 5 päivää , minkä jälkeen olutta kypsytetään muutama päivä matalammassa lämpötilassa .	Pres
Pohjahiivaoluilla käyminen tapahtuu 8 – 12 ° C:n lämpötilassa noin viikossa ja jälkivarastointi kestää noin 2 – 3 viikkoa , vahvoissa oluissa jopa kolme kuukautta .	Pres
Siinä oluesta poistetaan ylijäänyt hiiva ja proteiinit , jolloin olut kirkastuu ja sen säilyvyys paranee .	Pres
Pastörointi pidentää myyntiaikaa mutta vähentää oluen makua ja luonnetta .	Pres
Sitten olut siirretään kirkasoluttankkiin varastoon .	Pres
Olut pakataan lasipulloon tai tölkkiin .	Pres
Perinteisesti oluet nimettiin valmistusseutujensa mukaan .	Past
Nykyinen oluiden tyyppiluokitus perustuu pitkälti olutasiantuntija Michael Jacksonin 1970-luvulla kirjoissaan kehittämään järjestelmään , jossa oluet jaetaan pääluokkiin käymistapansa mukaan :	Pres
Perinteistä suomalaista suodattamatonta olutta kutsutaan sahdiksi .	Pres
Sahdin teossa käytetään etupäässä ohramaltaita .	Pres
Yhdessä ne hallitsevat olutmarkkinoista hiukan yli 50 prosenttia , joista AB InBev yksin 30 prosenttia .	Pres
Olutta valmistettiin vuonna 2016 teollisesti noin 184 miljardia litraa .	Past
Suomessa olutta valmistaa vuonna 2016 noin 80 panimoa .	Pres
Suomessa olutta nautitaan saman verran kuin Euroopassa keskimäärin .	Pres
Vaalea lager on Suomen ylivoimaisesti myydyin olut .	Past
Koko Suomessa myytiin vuonna 2016 yhteensä 421 miljoonaa litraa olutta , joka on 76,6 litraa henkeä kohti .	Past
Sitä valmistetaan Plzeňský Prazdroj ’ n panimossa Velké Popovicen kunnassa .	Pres
Kozel tarkoittaa vuohipukkia , joka toimii oluen tunnuksena .	Pres
Aspergerin syndrooma jätettiin pois vuonna 2013 julkaistusta yhdysvaltalaisen American Psychiatric Association -yhdistyksen häiriöluokituksesta DSM-5 .	Past
Siinä kaikki autismityyppistä käyttäytymispiirteistöä sisältävät lapsuudesta alkaen ilmenevät niin sanotut laaja-alaiset kehityshäiriöt sisällytettiin yhteen autisminkirjon häiriöksi nimettyyn käyttäytymispiirteistöön .	Pres
Henkilöihin , joilla Aspergerin oireyhtymän diagnostiset kriteerit toteutuvat , viitataan usein lyhyesti esimerkiksi sellaisilla ilmauksilla kuin Asperger-henkilö , AS-henkilö ja aspergeri .	Pres
Aspergerin oireyhtymän määrittelevien varsinaisten , diagnostisissa kriteereissä luonnehdittujen käyttäytymispiirteiden lisäksi Asperger-henkilöillä yleisesti esiintyy myös muita muusta väestöstä erottavia piirteitä .	Pres
Alla kerrotaan lähemmin näistä niin sanotuista liitännäisoireista , joita kuitenkaan ei edellytetä diagnoosin asettamiseksi .	Pres
Osittain tämän myötä aspergereilla esiintyy myös niin sanottua autistista stressiherkkyyttä .	Pres
Aspergereilla tavataan tavallista useammin myös uni-valverytmin häiriöitä , joiden taustalla on usein elimellisiä poikkeavuuksia .	Pres
Osalla aspergereista esiintyy myös ruoansulatuskanavan toiminnan poikkeavuuksia , mikä edellyttää erityisruokavalion noudattamista .	Pres
Aspergereilla esiintyy usein yhdellä tai useammalla muistin osa-alueella joko poikkeuksellista lahjakkuutta tai muistihäiriöitä tai molempia .	Pres
Aspergereilla esiintyy yleisesti myös jonkinasteista kasvosokeutta , ja jopa neljälläkymmenellä prosentilla AS-lapsista on arvioitu esiintyvän merkittävässä määrin tarkkaavaisuus- ja ylivilkkaushäiriö ADHD:n oireita .	Pres
Simon Baron-Cohen korosti kuitenkin , että eläminen neurotyypillisiä ihmisiä varten suunnitellussa yhteiskunnassa aiheuttaa Asperger-ihmisille erityistarpeita , jotka pitäisi ottaa huomioon .	Past
Uusimmat väestöseulontoihin perustuvat arviot Aspergerin oireyhtymän ja PDD-NOS:in kokonaisesiintyvyydestä vaihtelevat 0,6 ja 1,7 prosentin välillä .	Pres
Arviohaarukan suuruus johtuu lähinnä siitä , että esiseulottuja henkilöitä on lähetetty jatkotutkimuksiin osassa tutkimuksia herkemmin kuin toisissa tutkimuksissa .	Pres
Mitä alemmas vaadittu seulontalomakkeesta saatu vähimmäispisteraja asetetaan , sitä suurempi osa diagnoosikynnyksen ylittävistä tapauksista löydetään seulontaa seuraavassa diagnostisessa jatkotutkimuksessa .	Pres
Miehille annetaan moninkertainen määrä AS-diagnooseja naisiin verrattuna , sillä vain noin viidesosa henkilöistä , joille tehdään AS-diagnoosi , on naispuolisia .	Pres
Tutkijoiden mukaan miespuoliset aspergerit myös ohjataan naispuolisia useammin diagnosoitaviksi muun muassa sen vuoksi , että Asperger-piirteet ovat heillä näkyvämpiä .	Pres
AS-pojat herättävät myös enemmän huomiota , sillä he saattavat reagoida kohtaamiinsa vaikeuksiin aggressiivisesti .	Pres
AS-naiset kärsivät AS-miehiä enemmän aistiyliherkkyyksien tuomista ongelmista .	Past
Perinnöllisten tekijöiden tiedetään näyttelevän jonkinlaista osaa oireyhtymän synnyssä .	Pres
Aspergerin oireyhtymä johtuu geeneissä ja kromosomeissa tapahtuneista mutaatioista tai ympäristön aiheuttamista geenien niin sanotuista epigeneettisistä toimintahäiriöistä .	Pres
Osa DNA:n rakenteellisista tai toiminnallisista muutoksista periytyy vanhemmilta ja osa tapahtuu yksilölle itselleen jo sikiönkehityksen aikana .	Pres
Ympäristötekijöiden aiheuttamien geneettisten ja epigeneettisten prosessien osuuden arvioidaan olevan lievien autismin kirjon tilojen kohdalla noin 50 prosenttia loppujen 50 prosentin johtuessa vanhemmilta perityistä geneettisistä muunnoksista .	Pres
Myös äidin astma , allergiat , metabolinen oireyhtymä , autoimmuunisairaudet ja synnytyksenaikaiset komplikaatiot lisäävät syntyvällä lapsella autismin kirjon oireyhtymän riskiä .	Pres
Myös vauvan altistuminen virusinfektiolle , hoitamaton keltaisuus ja talviaikaan syntyminen lisäävät riskiä .	Pres
Keskushermosto toimii aspergereilla usein hieman poikkeavasti .	Pres
On esimerkiksi viitteitä siitä , että aspergerit käsittelevät kieltä eri aivoalueilla kuin valtaväestö .	Pres
Monilla Asperger-henkilöillä esiintyy myös poikkeuksellisia hormonipitoisuuksia .	Pres
Esimerkiksi tavanomainen kouluympäristö nostaa tutkimusten mukaan vireys- ja stressihormoni kortisolin pitoisuuksia aspergereilla enemmän kuin muilla lapsilla .	Pres
Sama pätee kaikkien aivoihin ja muuhun keskushermostoon vaikuttavien lääkeaineiden käyttöön , sillä autisminkirjolaiset ovat usein yliherkkiä kyseisten lääkkeiden vaikutuksille .	Pres
Esimerkiksi AD / HD:n hoitoon käytetty lääke aiheuttaa merkittävästi enemmän haittavaikutuksia autisminkirjolaisille kuin muille AD / HD-potilaille .	Pres
Aspergerin oireyhtymä ilmenee usein muun muassa :	Pres
Eri lääkäreiden noudattamat diagnoosikäytännöt poikkeavat kuitenkin toisistaan , koska kaikki lääkärit eivät noudata sairausluokituksen diagnostisia kriteereitä .	Pres
Aspergerin oireyhtymä ilmaistaan koodinumerolla F84.5 ..	Pres
Oireyhtymän diagnosoimiseksi vaaditaan karkeasti ilmaistuna toteutuviksi seuraavat kohdat :	Pres
Yhdysvalloissa ja Ruotsissa käytetään ICD:n sijaan Amerikan psykiatrisen yhdistyksen kehittämää mielenterveydellisten ongelmien referenssiopasta DSM .	Pres
Yhdysvalloissa käytetään laajalti myös Szatmarin tutkimusryhmän kehittelemiä epävirallisia kriteereitä .	Pres
Lisäksi haluttiin poistaa diagnostinen sekaannus , joka syntyi siitä , että oli vaikea erottaa toisistaan Aspergerin syndroomaa ja tarkemmin määrittelemätöntä laaja-alaista kehityshäiriötä .	Past
Lisäksi monet AS-henkilöt kehittävät omia keinoja mielenterveytensä kohottamiseen , kuten omiin erityismielenkiinnonkohteisiin keskittymisen .	Pres
Tällaisen terapian tavoite on parantaa arjen toimintakykyä ja lievittää häiriötiloja niin , että vahvuudet pääsevät esiin .	Pres
Asperger-lapset erottuvat useimmiten käytöksensä osalta ikätovereistaan ja ovat siten otollisia kohteita kiusaamiselle .	Pres
Masennus ja ahdistus usein lisääntyvät voimakkaasti murrosiässä , minkä vuoksi moni AS-nuori vetäytyy muista ikäisistään syrjään .	Pres
Moni nuori yrittää paeta ongelmiaan luomalla itselleen keinotekoisen roolin , jonka avulla hän pyrkii selviytymään sosiaalisista tilanteista .	Pres
Tilanteessa aito identiteetti ei pääse kehittymään , mikä johtaa myöhemmin puhkeavaan vakavaan masennukseen tai ahdistukseen .	Pres
Aspergereiksi diagnosoidut aikuiset kärsivät usein toissijaisesta masennuksesta , joka johtuu sosiaalisesta eristäytymisestä ja poissulkemisesta , yksinäisyydestä , sosiaalipalveluiden vähyydestä , alisuorittamisesta ja työttömyydestä .	Past
Syömisongelmia aiheuttavat myös erilaiset aistiongelmat .	Pres
Noin kolmanneksella aspergereista esiintyy erilaisia fobioita , joista yleisimpänä sosiaalisten tilanteiden pelko .	Pres
Monet AS-lapset pelkäävät kovaäänisiä asioita , kuten koiria ja pölynimureita .	Pres
Aspergerin oireyhtymään tyypillisesti liittyvät syrjäänvetäytymistaipumus ja unihäiriöt tulkitaan helposti masennusoireiksi .	Pres
Jotkut Suharevan aikalaiset epäilivät , että skitsoideilla eli eristäytyvillä henkilöillä olisi muuta väestöä suurempi riski sairastua skitsofreniaan .	Past
Hans Aspergerin aineisto kuitenkin todisti epäilyn turhaksi aspergereiden osalta : 200 potilaan joukosta vain yhdelle kehittyi skitsofrenia kahdenkymmenen vuoden pituisen tarkastelujakson aikana .	Past
Ennen Aspergerin oireyhtymän liittämistä tautiluokitukseen aspergereille saatettiin antaa myös MBD:n , mielialahäiriön , epävakaan persoonallisuuden tai syömishäiriön diagnoosi .	Past
Edellä mainittuja diagnooseja sekä muita psykiatrisia diagnooseja annetaan perusteettomasti edelleen etenkin autismin kirjon naisille .	Pres
Yhä edelleen paljastuu säännöllisin väliajoin tapauksia , joissa Asperger-piirteitä on erehdytty luulemaan jopa skitsofrenian oireiksi .	Pres
Asperger-kulttuuria syntyy yleensä luonnostaan kahden tai useamman aspergerin kohdatessa .	Pres
Asperger-kulttuurilla tarkoitetaan tällöin yhteisesti jaettuja käsityksiä siitä , mikä on normaalia ja hyväksyttävää aistimista ja käyttäytymistä .	Pres
Asperger-kulttuurin sisällä syntyy myös uusia neurotyypillisen kaltaisia käsitteitä , jotka kuvaavat autisminkirjolaisten ja valtaväestön välisiä eroja aiempia käsitteitä paremmin .	Pres
Aspalstan nimellä toiminut keskustelupalsta perustettiin vuonna 2001 .	Past
Liike toimii sen puolesta , että yhteiskunta hyväksyisi neurologisen poikkeavuuden homoseksuaalisuuden kaltaisena asiana .	Pres
"Vuonna 2005 valmistunut elokuva "" Mozart and the Whale "" kertoo taksinkuljettajan ja tutkimusapulaisen rakkaustarinan ."	Pres
Brittiläisen Mark Haddonin vuonna 2003 kirjoittama nuortenromaani Yöllisen koiran merkillinen tapaus kertoo kirjan takakansitekstin mukaan pojasta , jolla on Aspergerin oireyhtymä .	Pres
Haddon toteaa myös , että kirjassa ei mainita Aspergerin oireyhtymää tai autismia sekä kertoo katuvansa , että näitä termejä on käytetty kirjan markkinoinnissa .	Pres
Jokaisessa näistä metatutkimuksista päädyttiin siihen johtopäätökseen , että rokotteet ovat tässä suhteessa turvallisia .	Past
Tutkimus viittaa sellaiseen , että aspergerihmisillä vain kognitiivinen empatia on keskimääräistä heikompi , mutta emotionaalinen empatia ei ole normaalista poikkeava .	Pres
Suhareva julkaisi vuonna 1926 ensimmäisen Aspergerin oireyhtymää käsittelevän vertaisarvioidun tieteellisen artikkelin .	Past
Psykopatialla tarkoitettiin silloin perinnöllisiksi otaksuttuja luonteen- ja käyttäytymisen piirteitä , joista oli haittaa henkilölle itselleen ja jotka johtivat sosiaalisiin konflikteihin .	Past
Skitsoidinen viittasi eristäytyvään persoonallisuuteen .	Past
Suhareva mainitsi myös taipumuksen pohdiskella asioita sekä ajatella abstraktisti ja kaavamaisesti .	Past
"Oireyhtymä vaipui unohduksiin 12 vuodeksi , kunnes itävaltalainen lastenlääkäri ja erityispedagogi Hans Asperger mainitsi sen vuonna 1938 artikkelissaan "" Das psychisch abnorme Kind "" ."	Past
Vuonna 1944 hän julkaisi aiheesta väitöskirjan .	Past
Hän korosti , ettei kaikilla yksilöillä suinkaan ollut kaikkia oireyhtymän tyypillisiä piirteitä , vaan kyse oli edellä mainittujen ominaisuuksien kohonneesta todennäköisyydestä .	Past
Heitä erotti valtameri ja meneillään ollut toinen maailmansota .	Past
Suharevan artikkelin tavoin myös Aspergerin saksankieliset tutkimukset jäivät vuosikymmeniksi tuntemattomiksi saksalaisen kielialueen ulkopuolella .	Past
Ne käännettiin englanniksi vuonna 1991 .	Past
"Koska Wing ei ollut tietoinen Suharevan työstä , hän piti Aspergeria oireyhtymän löytäjänä ja nimesi sen "" Aspergerin syndroomaksi "" ."	Past
Aspergerin oireyhtymä lisättiin kansainväliseen ICD-tautiluokitukseen vuonna 1992 ja kaksi vuotta myöhemmin myös amerikkalaiseen DSM-luokitukseen .	Past
Suomessa ensimmäinen Aspergerin oireyhtymän diagnoosi annettiin vuonna 1989 , ja yleinen tietoisuus oireyhtymästä alkoi kasvaa 1990-luvulla .	Past
Kesti kuitenkin kauan , ennen kuin tieto Aspergerin oireyhtymän neurologisesta luonteesta tavoitti kaikki alan ammattilaiset .	Past
Toisaalta myös ICD-10 sisältää Aspergerin oireyhtymän diagnostisten periaatteiden kuvauksen yhteydessä maininnan	Pres
"Alan toimijoita : "" "" Kehitysvamma"	Pres
Kehitysvamma merkitsee yksilönkehityksellisiä eli lapsuudesta asti ilmeneviä vaikeuksia käsityskyvyssä .	Pres
Kehitysvammaisuus johtuu synnynnäisestä neurologisesta häiriöstä tai kehitysiässä saadusta sairaudesta , viasta tai vammasta .	Pres
Myös äidin korkea ikä tai raskaudenaikainen huumeiden tai alkoholin käyttö tai tupakointi lisäävät kehitysvammaisuuden riskiä .	Pres
Noin kolmanneksessa tapauksista kehitysvamman syytä ei kyetä selvittämään .	Pres
Kehitysvammaisuus pyritään diagnosoimaan jo ennen viiden vuoden iässä alkavaa esiopetusta .	Pres
Lapsen kehitystä tulee seurata riittävän laaja-alaisesti ja monesta näkökulmasta , jotta nähdään , miten se etenee .	Pres
Diagnoosiin tarvitaan lääketieteelliset tutkimukset sekä psykologin tutkimus ja laaja-alainen toimintakyvyn arviointi .	Pres
Lääketieteellisiin tutkimuksiin kuuluu arvio kehitysviivästymän syistä , terveydentilan tutkiminen ja mahdollisista lisävammoista ja sairauksista johtuvien erillisten haittojen arviointi .	Pres
Psykologintutkimus sisältää arvion älyllisestä toimintakyvystä sekä neuropsykologisen tutkimuksen , jolla selvitetään tarkemmin oppimisen vaikeuksia .	Pres
Kehitysvammaisuuden aste vaihtelee lievästä syvään .	Pres
Älykkyysosamäärän mukainen ryhmittely ei vastaa välttämättä kehitysvammaisen todellista suoriutumista elämässä .	Pres
Tämä johtuu siitä , että kehitysvammaisten kykyprofiili voi vaihdella suuresti .	Pres
Diagnosointiprosessi saatetaan kuitenkin Suomessakin keskeyttää , jos älykkyystestin tulos antaa liian hyvän arvion tutkittavan älykkyydestä .	Pres
 Lievästi kehitysvammaisten  ihmisten kyky ymmärtää ja käyttää kieltä on vaihtelevasti viivästynyt , mutta useimmat oppivat jokapäiväisessä elämässä tarvittavan puhekyvyn .	Pres
Useimmat pystyvät huolehtimaan itsestään täysin itsenäisesti syömisen , peseytymisen ja pukeutumisen osalta ja menestyvät kodinhoidossa .	Pres
Osa kykenee myös käytännön työhön , joka ei vaadi koulutusta .	Pres
Useimmiten he kuitenkin tarvitsevat työssään jatkuvaa opastusta ja valvontaa .	Pres
Lievästi kehitysvammaiset pystyvät aikuisena asumaan itsenäisesti tai hieman tuettuna .	Pres
He tarvitsevat usein myös tukea kyetäkseen asioimaan ja hankkimaan tarvitsemansa palvelut .	Pres
Monet aikuiset kykenevät kuitenkin ylläpitämään hyviä sosiaalisia suhteita .	Pres
Älykkyysosamäärä 50 – 69 viittaa lievään kehitysvammaisuuteen .	Pres
Älykkyysosamäärä 35 – 49 tarkoitetaan keskitasoista kehitysvammaisuutta .	Pres
Suurin osa keskivaikeista kehitysvammoista johtuu elimellisestä syystä .	Pres
Keskivaikeasti kehitysvammaiset kehittyvät hitaasti sekä käsityskyvyltään että kielellisesti ja heidän kykynsä näillä alueella jäävät vähäisiksi .	Pres
Kielen kehityksen taso vaihtelee .	Pres
Jotkut kykenevät osallistumaan yksinkertaiseen keskusteluun .	Pres
Keskivaikeasti kehitysvammaisten koulumenestys jää heikoksi , mutta osa oppii lukemisen , kirjoittamisen ja laskemisen perustaidot .	Pres
Useimmat kykenevät kuitenkin kävelemään ilman apua .	Pres
Aikuiset tarvitsevat vaihtelevanasteista tukea elääkseen .	Pres
Useimmat pystyvät osallistumaan ohjattuun työhön joko tavallisella työpaikalla tai työkeskuksessa ja kulkemaan työpaikalleen itsenäisesti .	Pres
Vaikea kehitysvammaisuus aiheuttaa ihmiselle jatkuvan tuen ja ohjauksen tarpeen .	Pres
Jos on vaikea kehitysvamma , tarvitsee huomattavaa tukea asumisessa ja työtehtävien suorittamisessa .	Pres
Esimerkiksi Cri du chat -oireyhtymää sairastavat ovat vaikeasti kehitysvammaisia .	Pres
He tarvitsevat jatkuvaa hoivaa , koska heillä on suuria puutteita liikunnassa sekä kyvyssä huolehtia henkilökohtaisista toimista ja hallita suolen ja virtsarakon toimintaa .	Pres
Asumisessaan he tarvitsevat kuitenkin ympärivuorokautista valvontaa .	Pres
Alle 20:n älykkyysosamäärä viittaa syvään kehitysvammaisuuteen .	Pres
Lisäksi noin kaksikymmentä prosenttia kehitysvammaisista tekee työtoiminnan nimellä kulkevaa osa-aikaista palkatonta työtä .	Pres
Tämän lisäksi 15 prosenttia tekee työtoiminnaksi kutsuttua osa-aikaista palkatonta työtä kehitysvammaisten työkeskuksissa tai vapailla markkinoilla niin sanotussa avotyötoiminnassa .	Pres
Työkeskuksissa tehdään yritysten alihankintatöinä yrityksille esimerkiksi lajittelu- kokoonpano- ja pakkaustehtäviä , avotyötoiminnassa yleisimpiä tehtäviä ovat keittiö- , kahvila- , siivous- ja pesulatyöt .	Pres
Normaalissa työsuhteessa työskentelevät saavat usein työkyvyttömyyseläkettä palkkansa päälle .	Pres
Avotyöstä ei makseta palkkaa eikä eläkemaksuja tai vuosilomakorvauksia eivätkä avotyöntekijät ole myöskään työterveyshuollon piirissä , vaikka työtehtävät saattavat olla täysin samanlaisia kuin palkkaa saavien työtovereiden .	Pres
Avotyötä tekevät saavat tyypillisesti työkyvyttömyyseläkettä , ja osa avotyön tekijöistä saa kunnan maksamaa työosuusrahaa , jonka suuruus oli vuonna 2015 keskimäärin viisi euroa päivässä .	Pres
Kunnat saavat itse päättää työosuusrahan suuruuden sekä sen maksavatko työosuusrahaa vai ei .	Pres
Avotyöstä saatavan korvauksen riittämättömyyttä pidetään kehitysvammaisten keskuudessa tyypillisesti suurena epäkohtana .	Pres
Neuvosto huomautti myös , että avotyötoiminnassa olevilla henkilöillä saatetaan teettää viikonloppu- , ilta- ja pyhävuoroja , jotta työsuhteessa oleville työntekijöille vältytään maksamasta työvuorolisiä .	Past
Toisaalta toisessa päässä puhutaan hyväksikäytöstä .	Pres
Kehitysvamma haittaa jokapäiväistä selviytymistä sitä vähemmän , mitä paremmin yhteiskunta ottaa kehitysvammaisten erityiset tarpeet huomioon .	Pres
Yksilöllinen , tarpeenmukainen tuki auttaa kehitysvammaisia elämään hyvää elämää .	Pres
Kehitysvamma oikeuttaa Suomessa yleensä työkyvyttömyyseläkkeeseen .	Pres
Kehitysvammaisille järjestetään lisäksi päivätoimintaa .	Pres
Kehitysvammaisille järjestetään Suomessa myös autettua , ohjattua ja tuettua asumista .	Pres
Autettuun asumiseen liittyy yövalvonta , jota ohjatussa asumisessa ei ole .	Pres
Tuetussa asumisessa kehitysvammainen asuu omassa asunnossa , jossa käy tarvittaessa ohjaaja .	Pres
Ihmiset , joilla on kehitysvamma , istuvat hoitokodeissa liikaa television äärellä ja ulkoilevat liian vähän .	Pres
13 000 eli vajaa kolmannes aikuisista asuu vanhempiensa luona .	Pres
Ryhmäkodeissa asuu yhteensä 9 000 kehitysvammaista .	Pres
Kun lapsi vaatii huomiota , vanhempien oma elämä jää helposti jalkoihin eivätkä he välttämättä ehdi miettimään omaa hyvinvointiaan tai harrastuksia .	Pres
Kehitysvammaiset tarvitsevat yleensä erityisopetusta .	Pres
Kun lapsella on todettu kehitysviivästymä tai kehitysvamma , tehdään kuntoutustyöryhmän tuella koulumuodonselvitys ja mahdollinen päätös erityisestä tuesta .	Pres
Kehitysvammaisen oppilaan opetus voidaan järjestää joko yleisopetuksen tai erityisopetuksen ryhmässä tai molemmissa .	Pres
Erityinen tuki järjestetään ensisijaisesti lähikoulussa .	Pres
Koulutoimi myöntää tarvittaessa lapselle koulunkäyntiavustajan .	Pres
Lääkärit määräävät usein kehitysvammaisuuteen toisinaan liittyvän aggressiivisen käyttäytymisen ennaltaehkäisyyn psykoosilääkkeitä , vaikka lääkityksen tehosta on ollut vain niukasti tutkimusnäyttöä .	Pres
Jokainen Downin oireyhtymää sairastava sairastuu jossain elämänsä vaiheessa dementiaoirein ilmenevään Alzheimerin tautiin .	Pres
Down-naisilla dementiaoireet ilmenevät keskimäärin noin 40 vuoden ja miehillä noin 46 vuoden iässä .	Pres
Laitoksissa asuvat kehitysvammaiset kuolivat vielä 1970-luvulla keskimäärin parikymppisinä puutteellisen hoidon vuoksi .	Past
Friikki muistuttaa nörttiä ; hän on jonkin asian innokas harrastaja tai ihailija .	Pres
Geek-naisten esiäidiksi mainitaan 1800-luvulla elänyt matemaatikko Ada Lovelace , jota pidetään kaikkien aikojen ensimmäisenä tietokoneohjelmoijana .	Pres
"Tällöin juhlitaan ensimmäisen "" Tähtien sota "" -elokuvan julkaisua , "" Linnunradan käsikirja liftareille "" -kirjan innoittamaa pyyhepäivää ja Terry Pratchettin kirjaan viittaavaa päivää Glorious 25 May ."	Pres
Vuonna 2013 perustettu suomalainen Nörttitytöt ry pyrkii nettisivujensa mukaan edistämään sukupuolten välistä tasa-arvoa nörttipiireissä ja maailmassa yleisesti .	Pres
Nörttitytöt ry ylläpitää Nörttitytöt-blogia , jossa julkaistaan nörttiaiheisia artikkeleita useamman kerran viikossa .	Pres
Sarvisankaisia silmälaseja kutsutaan ” nörttilaseiksi ” .	Pres
Uusi-Seelanti koostuu kahdesta saaresta , pohjois- ja eteläsaaresta , jotka erottaa Cookinsalmi .	Pres
Uuden-Seelannin kasvillisuus vaihtelee sekä itä-länsisuunnassa , pohjois-eteläsuunnassa , että korkeuserojen mukaan .	Pres
Toisin kuin pohjoisen pallonpuoliskon lauhkeissa metsissä , Uudessa-Seelannissa lauhkean alueen lehtipuut eivät pudota lehtiään viileäksi kaudeksi muutamaa poikkeusta lukuun ottamatta .	Pres
Eteläsaaren itärannikolla , jota vuoristo suojaa länsituulten tuomilta sateilta , kasvaa tuulista nummea .	Pres
Uuden-Seelannin saarten alkuperäiseen eläimistöön kuului ennen ihmisen saapumista lintuja , matelijoita , sammakkoeläimiä , hämähäkkieläimiä ja hyönteisiä .	Past
Saaren alkuperäiseen linnustoon kuului muun muassa hanhia , erilaisia varpuslintuja , haukkoja , kyyhkyjä , papukaijoja , pingviinejä ja sorsalintuja .	Past
Moalintuja saalisti nykyään sukupuuttoon kuollut jättiläismäinen haastinkotka , jonka on väitetty tappaneen ja syöneen ihmisiäkin .	Past
Uusi-Seelanti sijoittuu globaalisessa ilmanpainejärjestelmässä lähinnä hepoasteen korkeapaineen ja polaaririntaman matalapaineiden väliin .	Pres
Ne tuovat sekä viileyttä että kosteutta länsirannikolle .	Pres
Vuorten suojapuolella vaikuttaa Föhn-tuuli .	Pres
Meri- ja maatuuli vaikuttavat myös rannikkoalueella .	Pres
Samoin käy kosteuden suhteen .	Pres
Sateisuus selittyy hyvin sillä , että länsituulet tuovat länsirannikolle kosteita tuulia , jotka vuoriston kohdatessaan tiivistyvät orografisiksi sateiksi .	Pres
Suojapuolelle syntyy Föhn-ilmiö , joka on lämmin laskutuuli .	Pres
Lämpötila laskee noin 0,7 astetta 100 metriä kohden , ja vuoristossa sateet voivatkin tulla lumena .	Pres
Ilmanpainevyöhykkeet siirtyvät vuodenaikojen mukaan seuraten auringon zeniittiasemaa .	Pres
Tämän vuoksi Uuden-Seelannin eteläsaari joutuu touko-syyskuun välisenä aikana polaaririntaman vaikutukseen .	Pres
Tällöin alueen ylittävät lukuisat matalapaineet tuovat sumuja ja sateita .	Pres
Näiden väliin jäävät lyhyet aurinkoiset korkeapaineen hetket .	Pres
Pohjoissaari saa puolestaan joulu- ja tammikuun aikana nauttia hepoasteen korkeapaineen tuomasta aurinkoisesta ilmasta .	Pres
Uuden-Seelannin vesivarat ovat huomattavat .	Pres
Merellisyys nostaa kosteutta ja länsituulet tuovat kosteuden etenkin länsirannikolle .	Pres
Uuden-Seelannin vesistöt muodostuvat lähinnä jokisysteemeistä .	Pres
Osa vedestä sataa vuoristoissa lumena ja muodostaa pieniä jäätiköitä .	Pres
Kun jää suli , näiden luonnonpatojen taakse muodostui vuoristojärviä .	Past
Eniten sitä esiintyy Canterburyn laaksossa .	Pres
Paikoin sitä tehdään keinotekoisesti suodattamalla pintavettä maakerrosten läpi .	Past
Pohjaveden laatu vaihtelee , mikä johtuu lähinnä vulkaanisesta aktiivisuudesta .	Pres
Alue alkaa Ruapehu-tulivuorelta , kulkee kohti koillista 30 kilometrin levyisenä vyöhykkeenä White Islandin saarelle .	Pres
Törmäysvyöhykkeisiin muodostuu lähinnä kerrostulivuoria , jotka saattavat olla purkautuessaan hyvin rajuja .	Pres
Tämä aines kerääntyy vuorten rinteille metrien paksuisiksi kerroksiksi .	Pres
Kun ne vettyvät tai maanjäristyksen vuoksi lähtevät liikkeelle , syntyy vaarallisia lahareita .	Pres
Vuosittain tapahtuu noin 20 yli magnitudin 5 järistystä .	Pres
Vuonna 1855 sattui järistys , jonka voimakkuus oli 8,2 – 8,3 .	Past
Pakkasrapautumista tapahtuu vuoristojen huipulla .	Pres
Kemiallista rapautumista tapahtuu kalkkikivialueella , jossa syntyy tippukiviluolia .	Pres
Informaatiovaikuttaminen kuvaa käsitteenä pikemminkin yksittäisen osapuolen toimia , kun taas informaatiosodankäynti osapuolten välistä kamppailua edellä mainituin keinoin .	Pres
Läheisesti tähän liittyvä käsite strateginen kommunikaatio tarkoittaa informaatiosodankäyntiä vastaavia toimia , muttei oleta välttämättä mitään tiettyä konfliktia .	Pres
Jonkinasteista informaatiosodankäyntiä käydään lähes kaikissa maailman konflikteissa .	Pres
Suomen turvallisuuspoliittisessa selonteossa 2004 määritellään informaatiosodankäynti seuraavasti :	Pres
Modernit sodankäynnin operaatiot sisältävät useita eri toiminnan alueita .	Pres
Mukaan luetaan myös erilaiset epäsymmetriset keinot .	Pres
Modernit sotilasoperaatiot alkavat ajallisesti jo rauhan aikaisilla painostus- ja disinformaatio-operaatioilla .	Pres
Keinoilla pyritään tietoisesti vaikuttamaan toisen valtion päätöksentekoon , jotta saavutettaisiin sellaisia strategisia päämääriä , joihin painostuksen kohteena oleva valtio ei muutoin suostuisi .	Pres
Mallit kuvaavat siis modernin sodankäynnin monimuotoisuutta , jossa informaatio ( sodankäynti ) on yksi toiminnan pääalue .	Pres
Informaatiosodankäynnille tai informaatio-operaatioille löytyy maailmanlaajuisesti useita määritelmiä .	Pres
Vähänkään perusteellisempi tarkastelu kuitenkin osoittaa , että määritelmien erot ovat useimmiten lähinnä terminologisia .	Pres
Informaatiosodankäynti on käsitteenä siis melko nuori , mutta sodankäynnin ytimessä , yhden tahdon pyrkimys alistaa toinen on perinteinen , ainoastaan metodiikka päämäärän toteuttamiseksi on muuttunut .	Pres
Erilaisin keinoin sotaa käyvät osapuolet pystyvät vaikuttamaan siihen , millaista informaatiota ihmiset saavat tiedotusvälineiden kautta .	Pres
Suomessa viestintää ohjaa valtioneuvosto ja viestintää suorittaa poikkihallinnolliset eri sektorit itse .	Pres
Maanpuolustuskorkeakoulun mukaan myös elinkeinoelämän ja kansalaisyhteiskunnan merkitys korostuu julkisen hallinnon ja turvallisuudesta vastaavien viranomaisten vierellä .	Pres
Strategisen viestintään vaikuttaminen vaatii suunnitelmallisuutta ja päämäärän ; informaatiosotaa ei siten voi käydä vahingossa .	Pres
Toisin kuin strateginen viestintä , informaatio-operaatio ei yleensä kuulu rauhan ajan toimiin .	Pres
Informaatiosodankäynnissä psykologiset operaatiot pyrkivät vaikuttamaan kohteen henkiseen kriisinkestävyyteen .	Pres
Ryhmä tarjoaa tukea ja ohjeistusta eri viranomaisille mahdollisten vaikutusyritysten tunnistamisessa sekä torjumisessa .	Pres
Maanpuolustuskorkeakoulun mukaan puolustautuminen psykologisia operaatiota vastaan perustuu jokaisen kansalaisen tietoisuuteen siitä , että mahdollisessa kriisitilanteessa vastustaja pyrkii vaikuttamaan erilaisin keinoin kansalaisten turvallisuustahtoisuuteen .	Pres
Yhteiskunnallisesti tätä tietoisuutta tuetaan poikkihallinnollisesti strategisen viestinnän keinoin .	Pres
Claude Shannon antoi informaatiolle matemaattisen kaavan , joka määrittelee informaation viestin epätodennäköisyyden keskiarvologaritmiksi , käytännössä yllättävyyden mitaksi ja jonka yksikkö on bitti .	Past
Leó Szilárd osoitti , että bitti on järjestystä ja se sitoo sen energiaksi entropian käsitteen avulla .	Past
Mutta ihmisen mieltä emme pysty monistamaan ja siirtämään .	Pres
Tämä merkitsee sitä , että esimerkiksi ymmärrystä ja viisautta ei pystytä siirtämään suoraan ihmiseltä toiselle ( mielestä toiseen ) .	Pres
"Fyysinen ja mentaalinen tieto vastaa myös yleistä ulkoisen ( englanniksi "" explicit "" ) ja hiljaisen ( englanniksi "" tacit "" ) tiedon eroa ."	Pres
Fyysinen tieto muuttuu tulkittuna myös mentaaliseksi tiedoksi , eli fyysisellä tiedolla on aina mentaalinen , yksilökohtainen tulkinta .	Pres
"Ihmisen tietoa ( mieltä ja aivoja ) luonnontieteen kannalta tutkii psykologia , kognitiotiede ja muut neurotieteet ja "" ihmistieteen kannalta "" fenomenologinen psykologia ."	Pres
Informaatiosisällöille on usein tapana antaa rakenne , joka näyttää , kuinka tietty informaatiosisältö koostuu osista .	Pres
"Kun painelemme laskimeen luvun "" 66 "" , sisältää jokin tietty tavu laskimessa informaation siitä , minkä luvun olemme valinneet ."	Pres
Tämän tavun osat , bitit , taas sisältävät informaatiota siitä , minkälaisista osista valitsemamme luvun binääriesitys koostuu .	Pres
Tässä luvussa yksikkönä käytetään tavua , joka on mielivaltaisesti valittu kahdeksan kyllä / ei-päätöksen ryhmä , jolloin tavu kuvaa yhtä 256:sta vaihtoehdosta .	Pres
Peter Lymanin ja Hal Varianin kirjan mukaan maailma tuotti vuonna 2002 seuraavasti informaatiota teleliikenteessä :	Past
Tallennettua tietoa tuotettiin 5,4 miljoonaa teratavua seuraavasti :	Past
Tietokoneilla luodaan yhä enemmän ihmisen käsittelemää informaatiota , kun taas ihminen ei voi tällä hetkellä kasvattaa omaa informaation käsittelyn kykyään kovinkaan paljon .	Pres
Yhdessä nämä merkitsevät noin 800 000 000 -kertaista teknisen informaationkäsittelyn määrällistä kasvua noin neljässäkymmenessä vuodessa .	Pres
Valtava tietokonekapasiteetin kasvu mahdollistaa uusia asioita .	Pres
Siihen kuuluu yli 400 000 jäsentä yli 160 maassa .	Pres
Sen toiminnan piiriin kuuluu laaja julkaisutoiminta , tieteellisten konferenssien järjestäminen , koulutuksen edistäminen sekä monien alojen keskeisten standardien määrittely .	Pres
IEEE julkaisee yhteensä 132 alan tärkeimpiin luettavia tiedejulkaisuja .	Pres
Tältä pohjalta voidaankin sanoa , että IEEE on maailman suurin ja merkittävin teknillinen järjestö .	Pres
Suomen osaston piirissä toimii kahdeksan jaostoa ( Chapter ) , joista osa on yhdistyneitä jaoksia useammalta aihealueelta :	Pres
Elektroninen sodankäynti perustuu rauhan aikana kohdemaassa suoritettuun signaalitiedusteluun ( SIGINT ) .	Pres
Suomessa signaalitiedustelu luetaan alalajeineen ( muun muassa COMINT , kuuntelutiedustelu ja ELINT , elektroninen tiedustelu ) strategiseen tiedusteluun , ei elektroniseen sodankäyntiin .	Pres
SIGINT luo käytännössä elson pohjan , eli elso perustuu pitkälti rauhan aikana kerättyihin signaalitiedustelun tietoihin .	Pres
Elektroninen sodankäynti jakautuu seuraaviin osa-alueisiin :	Pres
Radio liittyy muun muassa Venäjän ja Japanin välisen Tsushiman meritaistelun lopputulokseen jo vuonna 1905 .	Pres
Ensimmäisen maailmansodan aikana tiedustelulentokone toi hieman paremman tilannekuvan rintaman toiminnasta , mutta radioyhteys koneeseen oli harvinainen eikä ilmakuvauksenkaan merkitystä oivallettu ottaa hyötykäyttöön .	Past
Toisessa maailmansodassa elektroniikan merkitys ilmatoiminnassa kasvoi voimakkaasti .	Past
Sekä Iso-Britannian menestys Taistelussa Britanniasta että myöhemmin Saksan yöhävittäjätorjunnan tehokkuus perustuivat tutkaan ja viestintään hävittäjien ja maa-asemien välillä .	Past
Tutkaa ja viestintää vastaan kehitettiin sekä aktiivisia että passiivisia häirintä- ja paljastusmenetelmiä .	Past
Vastaavasti salauksella yritettiin pitää etu .	Past
Epäily toteutui , vaikka harhautusta ei täysin kyetty välttämään sodan loppuun mennessä .	Past
Elektronisen toiminnan ja vastatoimien kehitys johti Marraskuussa 1943 100.Group - yksikön perustamiseen ja jonka tehtävänä oli yksinomaan yöhävittäjätoiminnan häirintä .	Past
"Saksalaisten siirtyessä käyttämään yleisradiotaajuuksia yöhävittäjien johtamiseen Britanniassa yksikön käyttöön kehitettiin "" Jostle "" , joka oli aikansa voimakkain häirintälähetin ."	Past
Ennakkovaroitus ja tutka- ja radiohäirintä muodostuivat elektronisen sodankäynnin keskeisiki osiksi muun muassa Saksan ilmavoimien hyökätessä Englantiin vuonna 1940 ja Englannin ja Yhdysvaltain pommittaessa Saksaa 1942 – 45 .	Past
Saksan sukellusveneiden toiminnan heikentämiseen vaikutti ratkaisevasti kaikuluotaimen kehittäminen sekä niiden radioviestinnän suuntiminen .	Past
Suomessa talvi- ja jatkosodan aikana Neuvostoliiton radioviestien kuuntelu ja koodien purku nousivat aikansa huipputasolle .	Past
Esimerkiksi Raatteen tien menestys perustui radiotiedustelun tuloksiin .	Past
Talvisodan aikana ymmärrettiin myös liikkuvien kuunteluasemien tärkeys .	Past
Järjestelmiä käytettiin operatiivisesti mutta aggressiivisesti lähinnä nk. kissa ja hiiri -leikkinä .	Past
Tuhoavassa mielessä elektronista sodankäyntiä käytettiin Yhdysvaltain liittolaisten käymissä sodissa Neuvostoliiton varustaessa toista puolta yleensä vähemmän elektronisesti sofistikoituneella sotamateriaalilla .	Past
Tämä lisäsi mielikuvaa elektronisen sodankäynnin merkityksestä sodankäynnin voiton avaimena .	Past
Toisen maailmansodan jälkeisissä ydinkokeissa havaittiin ydinräjähdyksen sähkömagneettinen pulssi eli EMP-vaikutus .	Past
Näin heräsi ajatus sähkömagneettisen säteilyn käytöstä - ainakin vastapuolen elektroniikan - tuhoamisen välineenä .	Past
Vietnamin sodassa ja Israelin vuoden 1967 ja 1973 sodissa ilmatorjuntaohjusten ja tutkaohjatun ilmatorjuntatykistön tiedustelu ja vastatoimet laajensivat elektronisen sodankäynnin kenttää ja merkitystä .	Past
"Syntyi termi ilmatorjunnan lamauttaminen , SEAD ( "" Supression of Enemy Air Defence "" ) ja sen keskeinen uusi väline , tutkaan hakeutuva ohjus ."	Past
Vuoden 1982 Bekaan laakson ilmataisteluissa ( Libanonin sota 1982 ) israelilaiset tuhosivat noin 80 syyrialaista lentokonetta ilman omia tappioita .	Past
Uusimpaa elektronista sodankäyntiä edustaa avaruustoimintaan kohdistuva toiminta , muun muassa .	Pres
Häirintä toteutetaan paikallisesti muilla radiolähetteillä GNSS-järjestelmien taajuuksilla .	Pres
Tehokkaimmat nykyaikaiset aseet ( ohjukset , täsmäaseet ) , perustuvat yhä enemmän sensoreihin , sähkömagneettisen spektrin ja elektroniikan käyttöön .	Pres
Elso on myös monella tapaa tiedon vastainen ase .	Pres
Toinen vaihe otti käyttöön 48 antennia 960 kW:n teholla .	Past
Järjestelmä käyttää niin sanottuja vaiheistettuja antenneja , joilla lähetys pystytään muun muassa kohdistamaan haluttuun suuntaan ja keskittämään hyvin pienelle alueelle .	Pres
HAARP toimii ns. ionosfäärin lämmittimenä .	Pres
Se lähettää suurella teholla korkeataajuista ( HF ) sähkömagneettista säteilyä ionosfäärin alaosan kerroksiin .	Pres
Ionosfäärissä olevat sähköisesti varautuneet hiukkaset reagoivat säteilyyn absorboimalla sitä , josta seuraa lämpeneminen .	Pres
Lämmityksen seurauksena radioaaltoja maahan takaisinheijastava osa nousee ylöspäin ilmakehässä .	Pres
Ionosfäärin manipuloiminen tuo mukanaan monia käyttömahdollisuuksia .	Pres
Virallisesti HAARP kiistää tutkivansa aseteknologioita , mutta hankkeen kriitikot eivät ole tästä vakuuttuneita .	Pres
Euroopan parlamentin mietinnössä vuonna 1999 todetaan asiasta näin :	Pres
" Euroopan parlamentin turvallisuusasiain ja aseidenriisunnan alivaliokunta piti 5. helmikuuta 1998 kuulemistilaisuuden , jossa käsiteltiin mm. HAARPia .	Past
Ionosfääri suojelee meitä kosmiselta säteilyltä .	Pres
Yleisesti toivotaan , että aukot sulkeutuvat jälleen , mutta otsonikerroksen aukoista saadut kokemukset antavat aihetta uskoa päinvastaista .	Pres
Tämä tarkoittaa sitä , että suojaavassa ionosfäärissä on suuria aukkoja .	Pres
Kukaan ei tiedä varmasti vielä tässä vaiheessa , millaisia vaikutuksia	Pres
Mietinnössä mainitaan myös , että kyseisellä laitteella voidaan potentiaalisesti  manipuloida maailmanlaajuisia sääolosuhteita "" ."	Pres
Sitä rajoittavat pohjoisessa Ranska ja Andorra , idässä Välimeri , etelässä Valencian itsehallintoalue ja lännessä Aragonian itsehallintoalue .	Pres
Katalonian parlamentti äänesti alueen itsenäisyydestä 27. lokakuuta 2017 julistaen Katalonian tasavallan .	Past
Espanjan keskushallinto mitätöi itsenäisyysjulistuksen ja otti Katalonian suoraan hallintaansa .	Past
Espanjan senaatti päätti itsehallintoelinten siirtämisestä väliaikaisesti keskushallinnosta riippuvaisiksi .	Past
Katalonia rajoittuu pohjoisessa Pyreneiden vuoristoon , ja sitä edeltävään vuoristoiseen niin sanottuun Esi-Pyreneiden alueeseen .	Pres
Pyreneiden korkeimmat huiput alueella yltävät noin 3 000 metriin .	Pres
Tasankoa rikkovat useat jokiuomat , kuten Ebro . Pääkaupunki Barcelonaa ympäröi Collserolan vuorijono .	Pres
Suurin osa Kataloniaa kuuluu lauhkeaan välimerelliseen ilmastoalueeseen , vain Aranin laakso kuuluu atlanttiseen ilmastoon .	Pres
Vuoristossa noin 1500 metrin yläpuolisille alueille sataa talvisin pysyvä lumikerros .	Pres
Suurimmat vesialueet muodostuvat padoista , joista suurimpia ovat esimerkiksi La Baells .	Pres
Välimerellisten jokien virtausmäärät vaihtelevat suuresti vuodenaikojen mukaan , ja niitä on valjastettu 1950-luvulta lähtien .	Pres
Katalonia jaetaan neljään maakuntaan ( esp. provincia ) , jotka on nimetty pääkaupunkiensa mukaan .	Pres
Antiikin ajalla sinne saapui foinikialaisia ja kreikkalaisia kauppiaita , jotka perustivat Empúriesin satamakaupungin .	Past
Puunilaissotien aikaan noin vuonna 218 eaa . Empúriesiin rantautui roomalaisia , jotka valloittivat myöhemmin alueen ibereiltä ja hallitsivat sitä aina Rooman valtakunnan sortumiseen 400-luvulle saakka .	Past
Myöhemmin nykyisen Katalonian aluetta hallitsivat visigootit , joiden valta päättyi muslimivalloitukseen 800-luvulla .	Past
Kaarle Suuri muodosti nykyisen Espanjan ja Ranskan välille eräänlaisen suojavyöhykkeen , Marca Hispanican , Ranskassa sijainneen frankkivaltakunnan ja Córdoban kalifaatin hallitsemien muslimialueiden väliin .	Past
Tätä aluetta hallitsivat pienet kreivikunnat , kuten Besalú tai Girona , joiden myöhempää liittoutumista pidetään Katalonian poliittisen yhteyden alkuna ..	Past
Myöhemmin muslimien vaikutusvalta alueella heikkeni ja kristityt kreivikunnat laajenivat etelään .	Past
Vuonna 785 frankit valloittivat Gironan ja vuonna 801 Barcelonan .	Past
Vuonna 988 kuningas Borrell II peruutti uskollisuuslupauksensa frankeille , mikä teki Kataloniasta itsenäisen de facto	Past
Vuonna 1137 Katalonia muodosti valtioliiton Aragonian kanssa , kun Barcelonan kreivi Ramón Berenguer IV solmi avioliiton Aragonian prinsessa Peronellan kanssa .	Past
Katalonia-Aragonia osallistui muslimeja vastaan käytyihin sotiin valloittamalla Valencian , Alicanten , Murcian ja Baleaarit .	Past
Murciasta valloittajat luopuivat Espanjan kuninkaiden hyväksi .	Past
Välimerelliseksi merimahdiksi kohonnut Katalonia-Aragonia hallitsi alueita myös Italiassa , Kreikassa ja Ranskassa ( Roussillon ) .	Past
Katalonian vaikutusvalta väheni 1350-luvun jälkeen vallanperimyskiistojen , poliittisten ja sosiaalisten mullistusten , taloudellisen taantuman ja tautiepidemioiden kuten mustan surman aiheuttaman väkiluvun vähenemisen myötä .	Past
Amerikan löytyminen 1492 vähensi Välimeren kaupankäynnin merkitystä ja vahvisti Espanjan asemaa .	Past
Katalonia säilytti liitossa itsehallinnon , jonka se menetti lopullisesti vasta Espanjan perimyssodassa vuonna 1714 .	Past
Katalonia menestyi 1700- ja erityisesti 1800-luvulla taloudellisesti , jolloin siellä koettiin teollisuusvallankumous ensimmäisten joukossa Espanjassa .	Past
Teollistumista seurasi 1850-luvulla työväenliikkeen synty .	Past
Työväenliike levisi myös maatyöväen keskuuteen .	Past
Esimerkiksi vuoden 1890 viinikriisi synnytti viinin vuokraviljelijöiden liikkeen , joka vuonna 1909 aloitti väkivaltaisen kapinan , jota kutsutaan traagiseksi viikoksi .	Past
Espanjan toisen tasavallan perustamisvaiheen aikana Katalonia ennätti julistautua itsenäiseksi tasavallaksi vuonna 1931 , mutta Espanjan keskushallinto ei tunnustanut yksipuolista julistusta .	Past
Seuraavana vuonna hallitus myönsi Katalonialle itsehallinnon , mutta perui sen 1934 epäonnistuneen itsenäistymisyrityksen jälkeen .	Past
Itsehallinto palautettiin 1936 Kansanrintaman voitettua vaalit , jolloin Lluís Companys palasi Katalonian johtoon .	Past
Espanjan sisällissodassa Katalonia puolusti Espanjan tasavaltaa kenraali Francon johtamia kapinallisia vastaan .	Past
Kapinalliset valloittivat Barcelonan tammikuussa 1939 , ja sota päättyi kapinallisten voittoon 1. huhtikuuta 1939 , jolloin Franco julistautui yksinvaltiaaksi .	Past
Katalonia joutui sodan jälkeen vainon kohteeksi : poliittiset vapaudet ja itsehallinto purettiin , katalaanin käyttö kiellettiin .	Past
Diktatuuri päättyi Francon kuoleman myötä 4. marraskuuta 1975 , jolloin alkoi vuoteen 1978 kestänyt siirtymäkausi demokratiaan .	Past
Katalonialaiset vaativat itsemääräämisoikeutta , ja se toteutui , kun Espanjan hallitus päätti palauttaa itsehallinnon 30. syyskuuta 1977 .	Past
Katalonian itsehallinto perustettiin vuonna 1978 .	Past
Pujolin kaudella Kataloniaan rakennettiin nykyaikainen hallintomalli ja infrastruktuuri .	Past
Vuonna 2003 valtaan nousi kolmen puolueen muodostama enemmistöhallitus , ” Tripartit ” .	Past
Puheenjohtajaksi nousi Pasqual Maragall .	Past
Lisäksi vaalikaudella laadittiin ja käsiteltiin uutta itsehallinnon peruskirjaa .	Past
18. kesäkuuta 2006 Katalonia hyväksyi uuden itsehallintolain kansanäänestyksessä , jossa 73,9 % äänesti lain puolesta ja 20,8 % vastaan .	Past
Paikallishallinnon puheenjohtajaksi nousi PSC:n uusi johtohahmo José Montilla , josta tuli ensimmäinen Katalonian ulkopuolella syntynyt puheenjohtaja .	Past
Samalla aluehallitus halusi tehdä pesäeroa edellisen hallintokauden virheisiin .	Past
Ciutadans säilytti kolme edustajaansa edellisistä vaaleista .	Past
Katalonian kansallispäivänä 11. syyskuuta 2013 itsenäisyyttä kannattava järjestö ANC järjesti itsenäisyyden puolesta 400 kilometriä pitkän ihmisketjun .	Past
9. marraskuuta 2014 Kataloniassa järjestettiin itsenäisyydestä epävirallinen , symbolinen kansanäänestys , vaikka Espanjan perustuslakituomioistuin oli kieltänyt sen järjestämisen .	Past
Kansanäänestyksessä vajaa 81 % äänesti itsenäisyyden puolesta .	Past
Syyskuun 2015 paikallisvaalit johtivat poliittiseen umpikujaan ja Mas ilmoitti tammikuussa 2016 eroavansa puheenjohtajantehtävästä .	Past
Lokakuussa 2016 Espanjan perustuslakituomioistuin kumosi Katalonian vuonna 2011 säätämän härkätaistelut kieltävän lain , koska tuomioistuimen mukaan härkätaistelut ovat espanjalaiskulttuuria , jolla on lain suoja koko valtiossa .	Past
Maaliskuussa 2017 Katalonian korkein oikeus tuomitsi Masin ja entiset alueministerit Irene Rigaun ja Joana Ortegan määräaikaiseen virkakieltoon perustuslakituomioistuimen vastustamisesta kansanäänestysasiassa , Masin kahdeksi vuoden ajaksi .	Past
Oikeudenkäyntien alkaessa noin 40 000 ihmistä tuki syytettyjä oikeustalon ulkopuolella .	Past
Katalonian puheenjohtaja Carles Puigdemont ilmoitti järjestävänsä kansanäänestyksen itsenäistymisestä 1. lokakuuta 2017 .	Past
Espanjan hallitus pitää kansanäänestystä laittomana ja sisäministeri Juan Ignacio Zoidon mukaan se aikoo estää äänestyksen kaikin keinoin .	Pres
Katalonia taas ilmoitti julistautuvansa itsenäiseksi yksipuolisesti , jos kansanäänestystä ei pystytä järjestämään .	Past
Yli 840 siviiliä ja 35 poliisia loukkaantui yhteenotoissa äänestäjien ja poliisin välillä .	Past
Poliisi käytti voimakasta väkivaltaa hajottaakseen äänestykset .	Past
Poliisi sulki äänestyspaikkoja ja takavarikoi vaaliuurnia saaden haltuunsa 740 000 ääntä .	Past
Espanjan pääministeri Mariano Rajoy kiitti poliiseja sanoen näiden puolustaneen lakia ja kansanvaltaa .	Past
Katalonian alueparlamentti julisti Katalonian itsenäiseksi tasavallaksi 27. lokakuuta 2017 .	Past
Espanjan hallitus päätti vielä samana päivänä , että Katalonian itsehallintoon puuttumisen mahdollistava perustuslain artikla 155 otetaan käyttöön .	Past
Se määräsi Katalonian aluehallituksen ja -parlamentin hajotettaviksi ja uudet aluevaalit toimitettavaksi 21. joulukuuta 2017 .	Past
Espanjan viranomaiset aloittivat marraskuun alussa 2017 Madridissa kaikkia yhdeksää maassa ollutta separatistijohtajaa vastaan oikeudenkäynnin , jossa heitä syytetään kapinoinnista , kansankiihotuksesta ja julkisten varojen väärinkäytöstä .	Past
Heistä ainakin Puidgemont ilmoitti ettei hän aio palata oikeudenkäyntiin Espanjassa .	Past
Joulukuun 2017 järjestetyissä vaaleissa valitun alueparlamentin äänestyksessä 14. toukokuuta 2018 uudeksi aluejohtaksi valittiin Quim Torra i Pla .	Past
Itsehallinnon uusittu peruskirja , joka laajensi itsehallinto-oikeuksia , hyväksyttiin Espanjan ja Katalonian parlamenteissa ja Kataloniassa järjestetyssä kansanäänestyksessä vuonna 2006 .	Past
Itsehallintoon kuuluu monia keskeisiä hallinnonaloja kuten opetustoimi , poliisi- ja pelastustoimi , aluesuunnittelu , ympäristönsuojelu ja osa veronkanto-oikeuksista .	Pres
Aluevaalissa 21. joulukuuta 2017 itsenäisyyttä kannattavat puolueet saivat enemmistön , 70 edustajaa 137 edustajasta .	Past
Teollisuusvallankumous Espanjassa alkoi Katalonian alueen tekstiiliteollisuudesta , joka kehittyi Barcelonan kaupungissa ja vesivoiman ansiosta sisämaan jokilaaksoissa , kuten Llobregat-joella .	Past
Tekstiiliteollisuus ajautui kriisiin 1960- ja 1970-luvuilla , minkä jälkeen sen osuus teollisuustuotannosta on pudonnut huomattavasti .	Past
Matkailun vaikutukset ulottuvat myös sisämaahan ja Pyreneitten vuoristoon , jossa on useita suuria hiihtokeskuksia .	Pres
Gironan ja Reusin lentoasemilta operoivat erityisesti halpalentoyhtiöt .	Past
Lleidan lentoasema avattiin vuonna 2009 ja Seu d ´ Urgellin lentoasema 2010 .	Past
Vuonna 2006 valmistui Madridin ja Lleidan yhdistänyt suurinopeuksinen junayhteys AVE .	Past
Vuonna 2007 linja yhdisti Lleidan ja Tarragonan ja vuonna 2008 Leidan ja Barcelonan .	Past
Myöhemmin Espanjan luotijunaverkosto liitetään Ranskan vastaavaan TGV-verkostoon Gironan ja Figueresin kautta .	Pres
Liikenne Figueresin ja Ranskan välillä alkaa loppuvuodesta 2010 .	Pres
Myöhemmässä vaiheessa suurinopeuksinen junayhteys rakennetaan myös Barcelonan ja Valencian välille .	Pres
Välimeren rantaa seuraileva A7-moottoritie yhdistää Barcelonan ja Ranskan rajan sekä Barcelonan ja Valencian .	Pres
AP2-moottoritie yhdistää Barcelonan ja Zaragozan kaupungit .	Pres
Valtatie C25 tai Eix Transversal yhdistää Gironan ja Lleidan kaupungit .	Pres
C-58 eli Eix Lobregat yhdistää Barcelonan ja Pyreneitten alueen .	Pres
Suurimpia maantietunneleita ovat esimerkiksi Cadin tunneli .	Past
Kataloniassa asui itsehallintoalueen tilastokeskuksen mukaan vuoden 2017 alussa 7 477 131 ihmistä .	Past
Oksitaanin sanotaan olevan katalaanin läheisin sukulaiskieli .	Pres
Espanjaa äidinkielenään puhuu puolestaan 55,1 prosenttia väestöstä .	Pres
Kataloniaa järjestetään perinteisiä juhlia , joilla on kansallista tai jopa kansainvälistä merkitystä .	Pres
Toimintaa rahoitetaan budjettivarojen lisäksi mainostuotoilla .	Pres
Suurimmat katsojamääränsä kanava saa kuitenkin urheilulähetyksistä , erityisesti jalkapallosta , jossa sillä on Espanjan jalkapalloliigan ja Mestarien liigan lähetysoikeudet .	Pres
Kaupallisista televisiokanavista päämajaansa Barcelonassa pitää La Sexta ja Barcelonan kaupunkitelevisio BTV .	Pres
Barcelonassa ilmestyy useita ilmaisuutislehtiä .	Pres
Katalonialaiset urheilijat osallistuvat kansainvälisiin kilpailuihin Espanjan maajoukkueissa .	Pres
Barcelonassa järjestettiin vuoden 1992 kesäolympialaiset , jotka sille myönnettiin vuonna 1986 .	Past
Aikaisemmin Barcelonassa pelattiin vuoden 1982 jalkapallon MM-kilpailujen otteluita ja kisojen avajaiset .	Past
Moottoriurheilussa Kataloniassa järjestetään vuosittain Formula 1 -sarjan Espanjan Grand Prix , moottoripyörien MotoGP-sarjan Katalonian Grand Prix ja rallin MM-sarjan osakilpailu Katalonian ralli .	Pres
WEP luottaa salaiseen avaimeen , josta alun perin tehtiin Yhdysvaltain tiukkojen salakirjoitukseen liittyvien vientimääräysten vuoksi vain 40-bittinen .	Pres
WEP käyttää RSA Securityn RC4-salausalgoritmia , jonka toiminnassa on havaittu puutteita .	Pres
Siirrettävät datamäärät langattomassa verkossa vaikuttavat siihen , kuinka helposti ja nopeasti avain on murrettavissa .	Pres
Käytännössä MAC-suodatinta käyttävä langattoman verkon tukiasema tai palomuuri takaa pääsyn verkkoon vain niille verkkolaitteille , joiden MAC-osoitteet on määritetty ennalta .	Pres
WEP-salauksen ongelmien paljastuttua kehitettiin WPA-salaustekniikka , joka on mitä suurimmissa määrin syrjäyttänyt WEP -salauksen , vaikka jotkin laitevalmistajat tarjoavat laitteistoasetuksissa vielä WEP -salauksen käyttömahdollisuutta .	Past
Hän pyrki toimeliaasti vähentämään köyhyyttä ja matkusti runsaasti ympäri maailmaa .	Past
Kysymyksiin kirkon opista ja seksuaalisuudesta hän suhtautui vanhoillisesti .	Past
Hän korosti ihmisoikeuksia ja rauhaa sekä vastusti totalitarismia .	Past
Paavi yritettiin murhata useaan otteeseen virkansa aikana .	Past
Samaisten luetteloiden perusteella 14. marraskuuta 2004 hän ohitti Leo XIII:n kolmanneksi pisimpään hallinneena paavina Pius IX:n ja pyhän Pietarin jälkeen .	Past
Karol Józef Wojtyła syntyi 18. toukokuuta 1920 Wadowicessa Etelä-Puolassa .	Past
Perheeseen kuului myös isoveli Edmund .	Past
Karolin sisko Olga kuoli ennen hänen syntymäänsä .	Past
Nuori Karol pitikin vähäisimpiäkin elämänsä tapahtumia sallimuksen kosketuksena .	Past
Lapsena Karol meni joka aamuna messuun , minkä jälkeen iltapäivällä hänen äitinsä luki pojalleen evankeliumia .	Past
Jo ensimmäiset kouluvuodet paljastivat hänen olevan lahjakas oppilas erityisesti urheilussa ja taideaineissa .	Past
Urheilulajeista nuori Karol piti eniten joukkuelajeista , joita hän pelasi mielellään isoveljensä kanssa .	Past
Tämän lisäksi hän myös opiskeli useita kieliä .	Past
Juutalaisuuden läsnäolo osittain kehitti nuoren Karolin suvaitsevaisuutta .	Past
Vuonna 1930 apotti Kazimierz Figlewicz havaitsi nuoren Karolin henkisen kypsyyden , ja tämä liittyikin kirkon kuoripoikiin eli papin avustajiin .	Past
Samana vuonna Karolin isoveli Edmund kuoli Karolin ollessa vasta kaksitoistavuotias .	Past
Johannes Paavali II:n kerrotaan säilyttäneen kuolemaansa asti veljensä stetoskooppia , jonka eräs puolalainen sairaanhoitaja oli tallettanut ja luovutti paaville tämän Puolan-vierailun aikana .	Pres
Saksalaismiehitys merkitsi myös juutalaisiin ja Puolan älymystöön kohdistuvien vainojen alkua .	Past
Samoin yliopisto , jossa Wojtyła suoritti opintojaan , suljettiin miehittäjien käskystä .	Past
Opiskelijoille tämä merkitsi vaarallisia aikoja , sillä heillä oli suuri riski joutua älymystön edustajina pakkotyöhön	Past
Wojtyłan yliopiston opettajat joutuivat Sachsenhausenin keskitysleirille .	Past
Karol sen sijaan määrättiin toimimaan kivilouhimolla lähellä Krakovaa .	Past
Samalla louhimolla työskennellyt Wojtyłan opiskelutoveri kuvaili aikaa seuraavanlaisesti :	Past
Luennot pidettiin yksityisasunnoissa , minkä lisäksi Puolan papisto osallistui nuorten kouluttamiseen .	Past
Kokouspaikkoja saattoivat olla myös kellarit ja kirkkojen kryptat .	Past
Wojtyła jatkoi opintojaan iltaisin , mutta päivät kuluivat työssä .	Past
Hänet siirrettiin louhimolta Solvayn kemikaalitehtaan kattilahuoneeseen .	Past
Työpaikallaan Wojtyłan kerrotaan kohonneen eräänlaiseksi johtajahahmoksi työtovereilleen : hän puhui työläisten puolesta , perusti tehtaaseen vapaa-aika- ja koulutuskeskuksen , järjesti luentoja sekä kannusti muitakin opiskelemaan .	Pres
Wojtyła kuitenkin kieltäytyi tästä tarjouksesta .	Past
Vuonna 1941 Wojtyłan isä menehtyi .	Past
Jonkin aikaa tapauksen jälkeen Wojtyłan luokse muutti asumaan hänen entinen historian opettajansa vaimonsa kanssa .	Past
He alkoivat suunnitella teatteriryhmän perustamista .	Past
"Wojtyła itsekin liittyi perustettuun "" Teatr Rapsodyczny "" -ryhmään , jonka alkuperäisjäsenistä myöhemmin tuli tunnettuja puolalaisia näyttelijöitä ."	Past
"Myöhemmin "" Time "" -lehden haastattelussa eräs hänen opiskelijatovereistaan kertoi :"	Past
Toisen maailmansodan päättyessä myös saksalaismiehitys Puolassa loppui , ja maasta tuli kommunistinen .	Past
Hänen selvittyään hengissä kahdesta vaarallisesta auto-onnettomuudesta hänen hengellinen vakaumuksensa vahvistui .	Past
Wojtyła kouluttautui papiksi maanalaisessa seminaarissa .	Past
Ajat muuttuivat entistä vaarallisemmiksi , kun Varsovan kansannousu tukahdutettiin vuonna 1944 .	Past
Myös Krakovassa alettiin järjestää umpimähkäisiä pidätyksiä ja ratsioita .	Past
Niiden vuoksi arkkipiispa Adam Stefan Sapieha otti pappiskokelaansa asumaan omaan taloonsa .	Past
Toisen maailmansodan päätyttyä Karol Wojtyła vihittiin papiksi 1. marraskuuta 1946 .	Past
Hänet lähetettiin Roomaan suorittamaan lisäopintoja .	Past
"Myöhemmin hän palasi Puolaan ja väitteli vuonna 1949 tohtoriksi arvosanalla "" cum laude "" ."	Past
Pappina Wojtyłan kerrotaan nauttineen yksinkertaisesta elämästä .	Pres
Hänen toimiessaan Krakovan pyhän Florianin seurakunnassa hänen sanotaan käyttäneen vanhaa ja paikattua papinkaapua ilman päällystakkia .	Pres
Papinkaavun Wojtyła otti vastaan , muttei olisi halunnut takkia .	Past
Hänet pakotettiin ottamaan sekin , mutta ilmeisesti hän ei koskaan käyttänyt sitä .	Past
Mahdollisesti Wojtyła lahjoitti takin jollekulle köyhälle .	Past
Hän muun muassa lahjoitti pois lahjana saamansa tyynyn ja höyhenpeitteen sekä nukkui sängyn sijasta lattialla .	Past
Myös professorina toimiessaan hänen kerrotaan käyttäneen vanhoja ja kuluneita vaatteita .	Pres
Samoin hän lahjoitti puolet palkastaan köyhien opiskelijoiden tukemiseen .	Past
Piispana hän osallistui Vatikaanin toiseen kirkolliskokoukseen , jossa hän oli mukana keskeisten päätösten valmistelussa .	Past
Kokouksen kerrotaan laajentaneen hänen näkökulmaansa maailman asioihin .	Pres
Samassa kokouksessa hän myös kiinnostui kollegiaalisuudesta , jonka mukaan monet ongelmat tuli ratkaista paikallispiispojen tasolla ilman Vatikaanin puuttumista asioihin .	Past
Vaikka arkkipiispalle oli varattu oma palatsinsa , halusi Wojtyła yhä elää vanhassa kaksiossaan .	Past
Lopulta hänen kaikki tavaransa siirrettiin palatsiin hänen itsensä ollessa matkalla .	Past
Wojtyła muutti uuteen palatsiinsa , mutta määräsi sen ovet pidettäväksi auki vierailijoille .	Past
Samoin hän ryhtyi arkkipiispana toimiin köyhien auttamiseksi .	Past
Vuonna 1967 paavi Paavali VI nimitti Wojtyłan kardinaaliksi .	Past
"Krakovassa uudelle kardinaalille järjestettiin juhlat , joissa hänen kerrotaan leikillisesti sanoneen papeilleen : "" Tämä on viimeinen kerta , kun aiheutan teille näin paljon vaivaa ."	Past
Samalla hän myös jatkoi jo nuoruudessaan aloittamiaan urheiluharrastuksia , mikä piti hänet fyysisesti hyvässä kunnossa .	Past
Wojtyła harrasti vielä kardinaalinakin muun muassa melontaa , vuorikiipeilyä ja hiihtoa .	Past
Kardinaalina Wojtyła osallistui lukuisiin kokouksiin ja symposiumeihin .	Past
Lisäksi hän piti useita luentoja eri yliopistoissa .	Past
Muun muassa Harvardin yliopiston rehtori kuvasi kardinaalia sanoen : ” Vaikuttavimpia miehiä , joita olen tavannut – suorastaan säteilevä persoonallisuus . ”	Past
Wojtyła otti myös voimakkaasti kantaa Puolan kommunistihallituksen ihmisoikeusrikkomuksiin .	Past
Kaiken muun työnsä ohella hän ehti myös kirjoittaa ja julkaista erilaisia akateemisia tutkimuksiaan .	Past
Ulkomailla pidetyissä filosofian ja teologian seminaareissa hän saavutti niin suurta arvostusta , että häntä ajateltiin jo tulevana paavina .	Past
Elokuussa 1978 hän osallistui paavi Johannes Paavali I:n valinneeseen paavinvaaliin eli vuoden 1978 ensimmäiseen konklaaviin .	Past
Paaviksi valittu Johannes Paavali I kuitenkin kuoli 33 päivän jälkeen , ja Wojtyła matkusti lokakuussa toiseen konklaaviin .	Past
Tosin kerrotaan , että Giuseppe Siri olisi todennäköisesti saanut tarvittavat kaksi kolmannesta kokoon , mikäli hän olisi ottanut vastaehdokkaansa Benellin kardinaalivaltiosihteerikseen .	Pres
Krakovan kardinaaliarkkipiispa Wojtyła valittiin kahdeksannen äänestyskierroksen jälkeen uudeksi paaviksi .	Past
Nimen hän valitsi osaksi kunnioittaakseen edeltäjänsä muistoa ja lyhyeksi jäänyttä kautta .	Past
Otettuaan paavinviran vastaan Johannes Paavali II puhui ensimmäistä kertaa Pietarinkirkon parvekkeelta	Past
Johannes Paavali II:n kotimaassa Puolassa maan kansalaiset ottivat uuden paavin valinnan myös hyvin innostuneesti vastaan .	Past
Vuoden 1979 maaliskuussa sovittiin paavin Puolaan suuntautuva matkasta , joka tulisi tapahtumaan 2 . – 10. kesäkuuta samana vuonna .	Past
Ennen vierailun sopimista Neuvostoliiton valtionpäämies Leonid Brežnev yritti painostaa Puolan kommunistista hallintoa estämään paavin vierailun maassa , mutta ei onnistunut .	Past
Paavin matka toteutui suunnitellusti .	Past
Puolassa Johannes Paavali II:sta seurasi suuri väkijoukko .	Past
Paavin vierailun seuraaminen merkitsi Puolassa mielenilmausta kommunistihallintoa vastaan .	Past
Vierailunsa aikana Johannes Paavali II korosti useasti erilaisia kristillisiä arvoja , ja hänen toimintansa Puolassa olikin hyvin kommunisminvastaista .	Past
Moskovasta arvosteltiin paljon Puolan johtoa , joka ei ollut kyennyt estämään paavia saarnaamasta omaa politiikkaansa kommunistisessa valtiossa .	Past
"Puolan vierailun jälkeen perustettiin "" Vatikaanin politiikkaa sosialistisissa maissa vastustava komissio "" ."	Past
Vuonna 1980 Puolan kansalaisten ja kommunistihallinnon välinen kiista kärjistyi entisestään Solidaarisuus-liikkeen perustamisen takia .	Past
Vatikaani tuki liikettä , vaikkakin vain hiljaisesti .	Past
Vuonna 1981 tuntia ennen paavin saapumista vierailulle Pakistanin Karachiin kaupungin stadionilla räjähti pommi .	Past
Samana vuonna 13. toukokuuta Mehmet Ali Ağca yritti murhata paavin ampumalla tätä Pietarinkirkon aukiolla .	Past
Murhayritys kuitenkin epäonnistui , sillä paavi jäi eloon .	Past
marraskuuta myös Berliinin muuri kaatui , ja myöhemmin Mihail Gorbatšov julkisti Neuvostoliitossa uskonnonvapauden takaavan lain .	Past
Paavi Johannes Paavali II vieraili 4. kesäkuuta-6. kesäkuuta vuonna 1989 Pohjoismaissa , myös Suomessa .	Past
Paavi osallistui ekumeeniseen rukoustilaisuuteen Turun tuomiokirkossa yhdessä arkkipiispa John Vikströmin kanssa .	Past
Rukoustilaisuudessa paavi otti voimakkaasti kantaa eri kristillisten kirkkojen yhteistyön puolesta .	Past
Hän osallistui lounaalle arkkipiispa Vikströmin kanssa piispantalossa .	Past
Hän kuitenkin jatkoi virassaan ja teki useita matkoja eri maihin , vuonna 1990 pääosin Afrikkaan .	Past
Afrikassa paavi tuomitsi muun muassa sodat , väärinkäytökset sekä Afrikkaa ryöstäneet rikkaat valtiot .	Past
Persianlahden sodan aikana Johannes Paavali II syytti Yhdysvaltoja maailmanpoliittisten ongelmien kärjistämisestä ja liian herkästä aseilla ongelmiin vastaamisesta .	Past
Samoihin aikoihin katolisen kirkon sisällä vaadittiin paikoin liberaalimpaa linjaa muun muassa seksuaalimoraalia koskeviin kysymyksissä .	Past
Huolimatta liberaalia linjaa kannattavien henkilöiden painostuksesta Johannes Paavali II säilytti kirkon perinteisen tulkinnan .	Past
Vuonna 1994 Time-lehti valitsi Johannes Paavali II:n vuoden mieheksi .	Past
1990-luvulla paavi määritteli kantansa aborttiin ja ehkäisyyn selkeämmin kuin aikaisemmin .	Past
Paavi tuomitsi ehkäisyn ja abortin avoimesti ” salaliittona elämää vastaan ” .	Past
Samalla paavi myös vastusti kuolemantuomiota .	Past
Tullessaan paaviksi 1978 Johannes Paavali II:n oletettiin olevan uudenaikainen paavi ja johtavan kirkkoa uudistuksiin , mutta 1990-luvulla häntä alettiin yhä enemmän pitää konservatiivisena ja taantumuksellisena .	Past
Ikääntyminen ja salamurhayrityksen seuraukset kuitenkin alkoivat näkyä paavissa 1990-luvun loppupuolella .	Past
Vuonna 2001 kirurgit vahvistivat , että paavilla oli Parkinsonin tauti .	Past
Vatikaani vahvisti saman asian 2003 .	Past
Heikkenevästä terveydestään huolimatta paavi Johannes Paavali II jatkoi vierailujaan eri maihin .	Past
Ympäri maailmaa käytiin keskusteluja siitä , pitäisikö paavin vetäytyä tehtävistään korkean ikänsä ja heikon fyysisen kuntonsa vuoksi .	Past
Myöhemmin Johannes Paavali II:n testamentti paljasti , että hän oli harkinnut eroamista paavinvirasta vuoden 2000 jälkeen johdettuaan kirkon uudelle vuosituhannelle .	Past
Paavin terveydentila heikkeni huomattavasti alkuvuodesta 2005 , ja 1. helmikuuta hän joutui sairaalaan .	Past
helmikuuta paavilla ilmeni hengitysvaikeuksia .	Past
Hän esiintyi julkisuudessa vielä 30. maaliskuuta , mutta ei kyennyt enää puhumaan .	Past
Häntä alettiin ruokkia nenämahaletkun kautta .	Past
Paaville annettiin kuoleville ja sairaille tarkoitettu voitelu eli niin sanottu viimeinen voitelu .	Past
Paavin tilaa kuvattiin nyt äärimmäisen vakavaksi .	Past
Hänellä ilmeni munuaisongelmia ja verenpaine vaihteli .	Past
Kardinaaleja ja piispoja alkoi saapua Roomaan enteillen lähestyvää paavinvaalia .	Past
Paavi kuoli 2. huhtikuuta 2005 illalla kello 21.37 paikallista aikaa ( CEST ) sydänkohtaukseen ja verenmyrkytykseen 84-vuotiaana .	Past
Paikalla olleet sanovat , että hänen viimeinen sanansa oli ” Amen ” .	Pres
Kuolemasta ilmoitettiin lehdistölle tekstiviestillä ja sähköpostilla ja pian tämän jälkeen Pietarinaukiolla odottaneelle suurelle väkijoukolle .	Past
Paavin kuoleman jälkeen Vatikaani alkoi noudattaa tarkkoja vuosisataisia sääntöjä paavien kuolemantapauksista .	Past
Virallinen suruaika kesti yhdeksän päivää .	Past
Televisiokanavat käsittelivät asiaa keskeytyksettä usean päivän ajan .	Past
Myös presidentti Tarja Halonen ilmaisi surunvalittelunsa .	Past
Hautajaiset järjestettiin perjantaina 8. huhtikuuta kello 10.00 ( CEST ) .	Past
Paikalle saapui satoja valtionpäämiehiä ja ainakin miljoona pyhiinvaeltajaa .	Past
Suomea hautajaisissa edusti pääministeri Matti Vanhanen .	Past
Pääministerin mukana matkustivat Suomen evankelis-luterilaisen kirkon arkkipiispa Jukka Paarma ja Suomen ortodoksisen kirkon arkkipiispa Leo .	Past
Paavi haudattiin Pietarinkirkon kryptaan aikaisempien paavien tavoin .	Past
Toisin kuin Johannes , hänet haudattiin maahan .	Past
Testamentissaan hän pyysi myös , että kaikki hänen henkilökohtaiset muistiinpanonsa poltettaisiin .	Past
Ennen kuolemaa paavilta otettiin hiuksia ja neljä ampullia verta pyhäinjäännöksiksi .	Past
Paavi matkusti paljon , enemmän kuin edeltäjänsä yhteensä .	Past
Yhteensä hän kävi 129 maassa ja matkusti toista miljoonaa kilometriä .	Past
Vuonna 1999 Johannes Paavali II matkusti Romaniaan .	Past
Matkoillaan Lähi-idässä hän vieraili monilla kristinuskon pyhillä paikoilla .	Past
Hän vieraili usein Neitsyt Marialle pyhitetyissä kappeleissa korostaen näin hänelle henkilökohtaisesti tärkeää hahmoa .	Past
Hän vastaanotti 1982 PLO:n johtajan Jasser Arafatin Vatikaanissa .	Past
1986 hän vieraili Roomassa juutalaisessa synagogassa .	Past
1989 Johannes Paavali II vastaanotti Vatikaanissa Neuvostoliiton kommunistisen puolueen pääsihteerin Mihail Gorbatšovin .	Past
1995 paavi tapasi vierailullaan Etelä-Afrikan tasavallassa poliittisena vankina tunnetuksi tulleen Nelson Mandelan apartheid-rotusorron lakkauttamiseen pyrkineestä Afrikan kansalliskongressista ( ANC ) .	Past
1998 Kuubassa hän tapasi maan presidentin Fidel Castron .	Past
Vuonna 2001 hän vieraili Syyriassa , jolloin hänestä tuli ensimmäinen moskeijassa vieraillut paavi .	Past
Turkkilainen Mehmet Ali Ağca ampui paavia 13. toukokuuta 1981 Pietarinaukiolla .	Past
Joulukuussa 1983 paavi tapasi hänet vankilassa .	Past
Paavin sanotaan kuitenkin antaneen ampujalle tuolloin anteeksi tekonsa .	Pres
Paavi itse uskoi selviytyneensä , koska neitsyt Maria suojeli häntä .	Past
Ağca vapautui tammikuussa 2010 .	Past
Toinen murhayritys tapahtui 12. toukokuuta 1982 Portugalissa .	Past
Juan María Fernández y Krohn yritti puukottaa paavia pistimellä , mutta turvamiehet estivät yrityksen .	Past
Aluksi Vatikaani ilmoitti paavin selvinneen ilman vammoja , mutta myöhemmin kävi ilmi , että todellisuudessa Fernández y Krohn oli onnistunut haavoittamaan paavia .	Past
Tammikuussa 1995 paavin murhaa suunniteltiin Manilassa osana laajempaa terrorihyökkäysten sarjaa .	Past
Suunnitelmaan kuului itsemurhapommittajan pukeutuminen papiksi .	Past
Tekijät saatiin kuitenkin kiinni ennen toteutusvaihetta .	Past
Vatikaani perustelee nimen käyttöä sillä , että paavi uudisti instituution perusteellisesti tekemällä paavista maailmanlaajuisen vaikuttajan samalla , kun hän piti kiinni kirkon perusarvoista .	Pres
Paavin kanonisointia vastustivat erityisesti kirkon pedofiliaskandaalien uhrit , joiden mukaan paavi olisi suojellut asiasta epäiltyjä pappeja .	Past
Vastustusta herättivät myös väitteet siitä , että hän olisi suhtautunut liian hellämielisesti Etelä-Amerikan itsevaltaisiin johtajiin kylmän sodan aikana .	Past
Seuraavaksi paaviksi valittu Benedictus XVI ilmoitti , että Johannes Paavali II:n autuaaksi ­ julistamis ­ prosessi voidaan käynnistää .	Past
Normaalin käytännön mukaisesti henkilön kuolemasta tulee kulua vähintään viisi vuotta , ennen kuin hänet voidaan julistaa autuaaksi .	Pres
Katolisessa kirkossa autuaaksi julistaminen vaati vähintään yhden kuoleman jälkeen tehdyn ihmeteon .	Past
Pyhimykseksi julistaminen taas vaatii kaksi kuolemanjälkeistä ihmettä .	Pres
Vuonna 2007 Rooman hiippakunta luovutti Vatikaanin tutkittavaksi paavin pyhyyttä koskevaa aineistoa .	Past
Autuaaksijulistamisprosessi päättyi vapunpäivänä 2011 , jolloin Benedictus XVI julisti Johannes Paavalin autuaaksi messussa , jota oli seuraamassa Vatikaanissa jopa miljoona ihmistä .	Past
Johannes Paavali II julistettiin yhdessä Johannes XXIII:n kanssa pyhimykseksi 27.huhtikuuta 2014 .	Past
Paavin maailmankuvaan kuuluivat myös katolisen opin perinteiset maagiset osat kuten ihmeet , ennustukset , manaukset ja sairaiden parantaminen rukouksilla .	Past
Usein sensaatiohakuisen New York Post -sanomalehden mukaan paavi suoritti kaudellaan henkilökohtaisesti kolme manausta vuosina 1982 , 2000 ja 2001 .	Past
Hän kannatti radikaaleja toimia köyhyyden poistamiseksi , muun muassa köyhien maiden velkojen anteeksiantamista .	Past
Hän yritti saada maininnan kristinuskosta EU:n perustuslakiin .	Past
Suuri osa paavin ja eurooppalaisen maallisen maailman ristiriidoista koski seksuaalimoraaliin liittyviä kysymyksiä .	Past
Paavi kirjoitti useita kirjoja , joita on käännetty lukuisille kielille .	Past
Hän kirjoitti myös runoja .	Past
Johannes Paavali II piti feminismiä seurauksena siitä , ettei naisia ole kunnioitettu , ja uskoi nykyaikaisen feminismin juontavan juurensa naisten todellisen kunnioittamisen puutteeseen .	Past
Paavina Johannes Paavali II pyrki lisäämään vuoropuhelua eri uskontojen välillä ja parantamaan eri uskontojen suhteita toisiinsa .	Past
Samoin paavi uskoi , että ihmiset ” odottavat eri uskonnoilta vastausta ihmiselämän ratkaisemattomiin arvoituksiin ” , kuten hän itse asian ilmaisi .	Past
Vastatessaan italialaisen toimittajan Vittorio Messorin kysymykseen paavin suhtautumisesta useisiin uskontoihin paavi lainasi hindulaisuuden ja buddhalaisuuden kohdalla kirkolliskokouksessa tehtyä kirjoitusta :	Past
Lisäksi paavi sanoi pelastusopin olevan buddhalaisen järjestelmän ainoa pääasia .	Past
Paavin mukaan buddhalaisuudessa tapahtuva vapautuminen pahasta ei tapahdu Jumalasta lähtöisin olevan hyvän kautta , vaan ainoastaan pahan maailmasta etääntymisellä .	Pres
Paavin mukaan sopiikin varoittaa kristittyjä , jotka ” ottavat vastaan Kaukoidän uskonnollisesta perinteestä lähtöisin olevia ajatuksia ” , eli esimerkiksi mietiskelymenetelmiä .	Pres
"Vastatessaan Vittorio Messorin kysymykseen paavin suhtautumisesta islamiin Johannes Paavali II aloitti vastauksensa lainaamalla julistusta "" Kirkon suhteesta ei-kristillisiin uskontoihin "" :"	Past
Tosin paavi myös sanoi vastauksessaan Messorille , että islamissa Koraani latistaa jumalallisen ilmoituksen ja että islamissa Jumalan ” koko itsensä ilmoittamisen rikkaus ” on jätetty syrjään .	Past
Huolimatta islamin ja kristinuskon eroista paavi kunnioitti vastauksessaan myös muslimien uskonnollisuutta :	Past
Paavi kuitenkin ilmoitti , että ” kirkko pysyy aina avoimena vuorokeskustelulle ja yhteistyölle ” .	Past
Paavi pyrki parantamaan aikaisemmin juutalaissuhteisiin syntyneitä traumoja .	Past
Hän muun muassa vieraili synagogassa .	Past
Johannes Paavali II julisti pyhimykseksi 1 340 ihmistä .	Past
Luvun sanotaan olevan suurempi kuin kaikilla hänen edeltäjillään yhteensä , vaikka tarkkoja tietoja kaikista pyhimyksistä ei olekaan .	Pres
Hän julisti autuaaksi muun muassa Äiti Teresan .	Past
Paavi Johannes Paavali II pyysi kautensa aikana anteeksi monia näistä .	Past
Paavi puolusti näkemyksiään kiihkeästi ja sai osakseen myös paljon arvostelua .	Past
Paavin väitetään olleen välinpitämätön aiheuttamastaan tuskasta linjatessaan ja ajaessaan moraalioppiaan .	Pres
Johannes Paavali II vastusti kondomin käyttöä ja häntä onkin syytetty siitä , että hän toiminnallaan aiheutti välillisesti lukemattomia tarpeettomia HIV-infektioita sekä abortteja , joita hän kiivaasti vastusti .	Past
Vuonna 1999 Kiinan hallitus esti paavin vierailun Hongkongissa juuri Taiwanin-suhteiden vuoksi .	Past
Idän kommunistisen totalitarismin paavi tuomitsi kiivaasti , mutta hän arvosteli poliittisuudesta niitä katolisia pappeja ja piispoja , jotka uskaltautuivat vastustamaan Etelä-Amerikan oikeistolaisia sotilasjunttia .	Past
Esimerkiksi El Salvadorin piispa Oscar Romero kärsi marttyyrikuoleman vaadittuaan sotilasdiktatuuria lopettamaan kansan sortamisen , mutta paavin mielestä Romero oli ” liian poliittinen ” .	Past
Paavi Johannes Paavali II:n suhtautuminen Etelä-Amerikan vapautuksen teologiaan saa pohtimaan , oliko hänelle sittenkin tärkeintä vastustaa vasemmistolaisuutta , mutta ei autoritääristä hallintoa sinänsä .	Pres
Latinalaisessa Amerikassa paavin politiikka johti siihen , että kansanjoukot ovat hakeutuneet vapaiden kirkkokuntien kannattajiksi ja katolinen kirkko on menettänyt kannatustaan .	Past
Tämä johtaa avainvirran ensimmäisten tavujen samankaltaisuuteen samankaltaisilla avaimilla .	Pres
Se siis luo isoja satunnaislukuja annettujen avainten perusteella .	Pres
Satunnaisluvun ja salattavan tekstin yhdistämällä XOR-operaatiolla saadaan salattu teksti .	Pres
Koska sama satunnaisluku syntyy aina samalla avaimella , tekstin purkaminen onnistuu samalla tekniikalla ( kaksi XOR-operaatiota samalla satunnaisluvulla tietysti kumoavat toisensa ) .	Pres
Sitä pidetään kaikkien aikojen suosituimpana ja vaikutusvaltaisimpana rockyhtyeenä .	Pres
Lennonin ja McCartneyn tekemien kappaleiden tekijöiksi merkittiin sovitusti aina molemmat , vaikka ne olisivat tehdyt suurimmaksi osaksi tai kokonaan yksin .	Past
Yhtyeessä ilmeni ensimmäistä kertaa rock- ja popyhtyeiden merkittävimmät osatekijät samanaikaisesti .	Past
Yhtyeen jäsenet sävelsivät musiikkia itse ja myös esittivät sen sekä studiossa että lavalla .	Past
Beatles vakiinnutti The Shadowsin ohella peruskokoonpanon kaksi kitaraa , basso ja rummut .	Past
Yhtye hyötyi tehokkaasta tiedonvälityksestä , ja oheistuotteet olivat merkittävä osa ihailijakulttuuria .	Past
Manageri Brian Epstein loi yhtyeelle tietoisen ulkoisen tyylin ja julkisuuskuvan , muttei puuttunut musiikkiin .	Past
The Beatles aloitti uransa soittamalla pääasiassa rock and rollia .	Past
Kun yhtye alkoi tehdä levyjä , musiikki muuttui poptyylisemmäksi ja lauluharmonioiden leimaamaksi .	Past
Yhtye esitti ensimmäisillä albumeilla sekä omia lauluja että cover-versioita .	Past
The Beatles kehittyi ja uudistui musiikillisesti sekä studioteknisesti 1960-luvun puolivälissä .	Past
Kuitenkin myös tuolloin melodisuus säilyi ja kappaleet ovat yksittäisiä esityksiä .	Past
Psykedeelisen kauden jälkeen yhtye pyrki palaamaan studioteknisesti karsitumpaan ilmaisuun .	Past
Myös yhtyeen jäsenten soolourat ovat olleet menestyksekkäitä .	Pres
The Beatlesin historia alkaa vuodesta 1957 , jolloin liverpoolilaiset nuoret John Lennon ja Paul McCartney alkoivat soittaa yhdessä .	Pres
Lennon perusti The Quarrymen -nimisen skiffle-yhtyeen , johon McCartney liittyi samana vuonna tehtyään Lennoniin vaikutuksen kitaransoittotaidollaan ja musiikkimaullaan .	Past
McCartneyn ystävä George Harrison liittyi yhtyeeseen vuonna 1958 , McCartneyn esiteltyä tuolloin 14-vuotiaan Harrisonin Lennonille .	Past
Vuonna 1960 yhtyeeseen liittyi basisti Stuart Sutcliffe .	Past
Quarrymen vaihtoi ensin nimekseen The Silver Beetles .	Past
Nimi The Beatles otettiin käyttöön elokuussa 1960 .	Past
Nimen taustasta Lennon kertoi myöhemmin , että ” näyssä mies ilmestyi heille liekehtivässä piiraassa ja sanoi : teidän nimenne on oleva Beetles A:lla ” .	Past
Yhtye esiintyi Liverpoolissa muun muassa Jacaranda- ja Casbah-klubeilla sekä teki pieniä kiertueita .	Past
Yhtyeen jäsenet käyttivät piristäviä lääkkeitä jaksaakseen soittaa joka ilta kahdeksasta kahteen aamulla .	Past
Samalla selvisi , että yhtye esiintyi ilman asianmukaista työlupaa .	Past
Yhtye palasi Liverpooliin , ja kun Harrison täytti 18 vuotta , Beatles suuntasi takaisin Hampuriin 1961 .	Past
Yhtye tienasi tällä kertaa enemmän kuin edelliskerralla ja majoitukset olivat parempia .	Past
Tuolloin Beatlesin jäsenet tutustuivat myös ensi kerran Ringo Starriin , joka oli Hampurissa silloisen yhtyeensä Rory Storm and the Hurricanesin kanssa .	Past
Hampurin-vuosinaan Beatles omaksui Hampurin taideopiskelijoilta ja valokuvaaja Astrid Kirchherriltä tyylikseen nahkatakit , bootsit ja moppitukat .	Past
He tutustuivat myös taitelija Klaus Voormaniin , joka suunnitteli ja piirsi heille myöhemmin levynkansia .	Past
Kun Beatles palasi Liverpooliin , Sutcliffe jäi Hampuriin ja halusi ryhtyä taidemaalariksi .	Past
Sutcliffe kuoli jo vuonna 1962 aivoverenvuotoon .	Past
Hän kävi katsomassa yhtyettä The Cavern Clubissa , jossa se esiintyi lähes 300 kertaa , ihastui ja ryhtyi yhtyeen manageriksi .	Past
Epstein suunnitteli The Beatlesille uuden imagon , josta heidät parhaiten tunnetaan : puhdas rocktyyli nahkatakkeineen vaihtui pukuihin .	Past
Epstein ryhtyi etsimään Lontoossa Beatlesille levytyssopimusta , saaden kuitenkin useilta yhtiöiltä kielteisiä vastauksia .	Past
Esimerkiksi Decca Records -yhtiön edustaja Dick Rowe torjui yhtyeen sillä perusteella , että ” kitarayhtyeet ovat jo menossa pois muodista ” .	Past
Hän kuitenkin piti Lennonin ja McCartneyn lauluäänistä , ja ihastui yhtyeen jäsenten karismaan sekä huumorintajuun ja päätti antaa heille tilaisuuden .	Past
Tällöin Lennon , McCartney ja Harrison päättivät erottaa Bestin Beatlesista .	Past
Erottamisesta kertomisen he antoivat Epsteinin tehtäväksi .	Past
Erotuspäätös yllätti sekä Bestin itsensä , Epsteinin että myös Martinin .	Past
Ringo Starr , joka oli aiemman yhtyeensä kanssa esiintynyt myös Hampurissa ja toiminut Bestin sijaisena , korvasi Bestin .	Past
Starrin valintaan vaikuttivat sekä soittotaito että persoona .	Past
Kappaleesta tehtiin useita ottoja , joita soitti myös Starr .	Past
Singlelle päätyi Starrin soittama versio ja albumille Whiten versio .	Past
The Beatlesin ensimmäinen single menestyi kohtalaisesti ja toinen single ” Please Please Me ” nousi Britannian listan toiseksi .	Past
Tästä alkoi yhtyeen suuri menestys .	Past
Se sisälsi muun muassa kaksi ensimmäistä singleä sekä cover-version The Isley Brothersin levytyksestä ” Twist and Shout ” .	Past
Itse levy pysyi listaykkösenä 30 viikkoa .	Past
"Tämän jälkeen julkaistiin The Beatlesin toinen albumi , "" With the Beatles "" ."	Past
Myös tämä albumi nousi Euroopassa albumilistojen kärkeen ja se oli Britanniassa listaykkösenä 21 viikkoa .	Past
Kahdella ensimmäisellä albumillaan The Beatles piti Britannian listan ykkössijaa hallussaan yhtämittaisesti lähes vuoden , 51 viikkoa .	Past
The Beatlesin ensimmäiset albumit sisälsivät pääasiassa poprockia ja rock and rollia , ja ne molemmat olivat teemoiltaan hyvin samankaltaisia .	Past
Beatles alkoi myös saavuttaa suosiota myös Pohjois-Amerikassa .	Past
"Beatles-albumeita alettiin julkaista pian myös siellä , ja ensimmäinen Yhdysvalloissa ilmestynyt Beatles-albumi oli vuonna 1964 julkaistu "" Introducing ... The Beatles "" ."	Past
Kiertue vaikutti keskeisesti uudenlaisten popyhtyeiden syntyyn eri puolilla maata .	Past
Se alkoi kesäkuussa 1964 Kööpenhaminasta ja jatkui Alankomaihin , Hongkongiin , Australiaan ja Uuteen-Seelantiin .	Past
Eurooppaan palattuaan yhtye esiintyi vielä heinäkuussa 1964 Johanneshovin jäästadionilla , Tukholmassa .	Past
Vuonna 1963 ennen suurimman suosion alkua Beatlesia tarjottiin esiintymään Suomeen , mistä paikalliset keikkajärjestäjät kuitenkin kieltäytyivät , koska pitivät palkkiopyyntöä kohtuuttomana .	Past
Vuonna 1965 yhtyeelle kaavailtiin konserttia Hyvinkäälle , minne se olisikin tullut soittamaan , mutta aikataulusyistä johtuen konserttijärjestäjät joutuivat vetäytymään .	Past
Vuonna 1964 julkaistu viides single ” I Want to Hold Your Hand ” nousi Britannian lisäksi ykköseksi myös Yhdysvalloissa .	Past
Maailmanlaajuisesti sitä myytiin muutamassa viikossa miljoona kappaletta .	Past
Vuonna 1964 alkoi Beatlesin erittäin suosittu kiertue Yhdysvalloissa , jolloin Beatles nousi myös siellä suursuosioon .	Past
Myös samanniminen albumi ja kappale julkaistiin .	Past
Ilmiöstä käytettiin nimitystä beatlemania .	Past
Vuonna 1965 The Beatlesin musiikki alkoi muuttua entistä monipuolisemmaksi ja kokeilevammaksi .	Past
” Yesterday ” -kappaleessa McCartney laulaa jousikvartetin säestyksellä , eivätkä muut yhtyeen jäsenet soita siinä lainkaan .	Pres
 Rubber Soul  -albumilla Harrison soittaa intialaista sitaria kappaleessa ” Norwegian Wood ” .	Pres
Myös sanoitukset alkoivat muuttua aiempaa syvällisimmiksi .	Past
26. lokakuuta 1965 yhtyeen jäsenet saivat Englannin kuningattarelta MBE-kunniamerkit .	Past
"Maaliskuussa 1966 John Lennon sanoi , että "" The Beatles on nyt suositumpi kuin Jeesus "" ."	Past
Kristilliset piirit järjestivät tilaisuuksia , joissa ihmiset saivat polttaa kaikenlaista The Beatlesiin liittyvää tavaraa .	Past
John Lennon pyysi sanomisiaan julkisesti anteeksi ja väitti , että sanat oli irrotettu asiayhteydestä ja hän vain tarkoitti Beatlesin suosiota ja merkitystä nuorisolle .	Past
Viimeiseksi jääneellä kiertuellaan yhtye pelkäsi muun muassa joutuvansa salamurhan uhriksi .	Past
"Studiokokeilut jatkuivat vuonna 1966 ilmestyneellä "" Revolver "" -albumilla ."	Past
” Eleanor Rigby ” -kappaleessa kuullaan jousia , ” For No One ” -kappaleessa käytetään käyrätorvea ja ” Got to Get You into My Lifessa ” torvisektiota .	Pres
Beatles lopetti keikkailun vuoden 1966 Yhdysvaltain-kiertueen jälkeen .	Past
Viimeisellä Yhdysvaltain-kiertueella esiintyi myös suuria järjestyshäiriöitä .	Past
"Vuonna 1967 ilmestyneellä albumilla "" Sgt . Pepper ’ s Lonely Hearts Club Band "" yhtye muutti imagoaan entistä hippimäisemmäksi ."	Past
"Beatles julkaisi vuonna 1967 singlen "" Penny Lane / Strawberry Fields Forever "" ."	Past
Julkaisua pidettiin myöhemmin virheenä , koska kappaleet söivät toisensa suosiota siten , ettei kumpikaan niistä noussut Britanniassa listan kärkeen .	Past
Samana vuonna ilmestynyttä , promootiotarkoitukseen tehtyä ” Strawberry Fields Forever ” -videota pidetään ensimmäisenä varsinaisena musiikkivideona .	Pres
"Vuonna 1967 yhtye julkaisi Yhdysvalloissa albumin "" Magical Mystery Tour "" ."	Past
Britanniassa julkaistiin albumin sijaan samanniminen EP-levy .	Past
Elokuussa 1967 Beatlesin manageri Brian Epstein kuoli unilääkkeiden yliannostukseen .	Past
Epsteinin kuoleman jälkeen yhtyeen talouden hoito ja liikeideat epäonnistuivat .	Past
Myös juoksevien asioiden hoito ja järjestely sekä Epsteinin seuraajan etsintä nostivat jännitteitä yhtyeen sisällä ajaen jäseniä erilleen kasvavien taiteellisten erimielisyyksien lisäksi .	Past
"Seuraavalla , vuonna 1968 ilmestyneellä "" The Beatles "" -nimisellä levyllä , yhtye palasi taas hieman tavanomaisemman rock- ja popmusiikin pariin ."	Past
Albumi menestyi erinomaisesti ja se on Beatlesin menestynein julkaisu Yhdysvalloissa .	Past
Myös McCartneyn määräily sekä täydellisyyden tavoittelu omissa kappaleissaan kiristi ilmapiiriä , kuten myös musiikilliset erimielisyydet .	Past
Kesken äänitysten Ringo Starr kyllästyi riitoihin ja erosi kahden viikon ajaksi yhtyeestä , mutta palasi pian takaisin .	Past
"Yhtyeen viimeisen julkaistun levyn äänitykset tehtiin ennen "" Abbey Road "" -albumia työnimellä "" Get Back "" , joka viittasi yhtyeen paluuseen kohti musiikillisia juuriaan ."	Past
Idea kuitenkin hyllytettiin , sillä yhtye ei erimielisyyksiensä vuoksi saanut koottua yhtenäistä materiaalia , vaikka nauhoituksia tehtiin runsaasti .	Past
Ainoastaan nimikappale ” Get Back ” julkaistiin singlenä , ja esittäjänä mainittiin The Beatles with Billy Preston , sillä Preston soitti kappaleessa kosketinsoittimia .	Past
"Kesällä 1969 yhtye päätti kuitenkin tehdä vielä "" Abbey Road "" -studioalbumin ."	Past
Se sisälsi useita merkittäviä kappaleita , kuten John Lennonin ” Come Together ” .	Past
"Myös George Harrison otti levyllä entistä suurempaa roolia kappaleillaan ” Here Comes the Sun "" ja ” Something ” ."	Past
Kokeellistyylisiä kappaleita levyllä edusti vain Lennonin ” I Want You ( She ’ s So Heavy ) ” .	Past
10. huhtikuuta 1970 McCartney ilmoitti haastattelussa yhtyeen lopettavan .	Past
Lopullisen vahvistuksen yhtyeen hajoamiselle antoi kuitenkin vasta tuomioistuimen päätös 1975 .	Past
Beatlesin hajoamisen syistä on erilaisia näkemyksiä .	Past
Epsteinin kerrotaan olleen yhtyeen jäsenille hyvin tärkeä .	Pres
"Vuonna 1968 Ono ja Lennon tekivät "" Two Virgins "" -albumin nauhoituksen , minkä jälkeen Lennon päätti erota vaimostaan Cynthiasta ."	Past
Tämän jälkeen Ono alkoi jatkuvasti pyrkiä Lennonin mukaan studiolle , mihin McCartneyn kerrotaan suivaantuneen .	Past
McCartney pyrki ottamaan ohjat käsiinsä , mikä aiheutti ristiriitoja .	Past
Uuden managerin valintaan vuonna 1969 liittyi erimielisyyttä .	Past
McCartney kannatti appeansa Lee Eastmania , kun taas muut kannattivat Allen Kleinia , joka valittiinkin manageriksi .	Past
Eroamisen jälkeen Beatles kuitenkin julkaisi vielä yhden albumin .	Past
Siihen sisältyivät Beatlesin viimeisessä konsertissa	Past
Beatlesin hajottua virallisesti keväällä 1970 kaikki jäsenet jatkoivat omilla soolourillaan .	Past
Lennon julkaisi ensin albumin , jonka hän oli tehnyt Yoko Onon kanssa , ja McCartney perusti Wings-yhtyeen , joka saavutti runsaasti menestystä 1970-luvulla .	Past
Häiriintynyt fani ampui John Lennonin vuonna 1980 New Yorkissa .	Past
Beatles nimettiin Rock and Roll Hall of Fameen vuonna 1988 .	Past
"Vuosina 1995 – 1996 julkaistiin "" The Beatles Anthology "" -kokoelmasarja , johon sisältyi kuusi CD-levyä ja 10-tuntinen videodokumentti ."	Past
Vuonna 2000 julkaistiin kokoelma yhtyeen ykkössingleistä ja vuonna 2009 uudelleenmasteroidut versiot yhtyeen koko tuotannosta .	Past
George Harrison kuoli syöpään vuonna 2001 .	Past
Beatlesin alkuaikojen levytykset olivat poprockmusiikkia , ja soittimina oli kaksi sähkökitaraa , basso ja rummut .	Past
Musiikin vaikutteet tulivat pääasiassa Yhdysvalloista rock and rollista ja rhythm and bluesista , joista yhtye teki cover-versioita .	Past
Lähes kaikki Beatlesin alkuaikojen kappaleet kertoivat eri muodoissa poikien suhteista tyttöihin .	Past
Itse sävellettyjen kappaleiden soolo-osuudet lauloi yleensä säveltäjä tai pääasiallinen ideoija .	Past
Yhtyeen jäsenet soittivat studiossa useita soittimia , joita ei aina ole ilmoitettu .	Past
Beatles levytti myös versioita The Marvelettes- ja The Shirelles -tyttöyhtyeiden lauluista .	Past
Ne tulivat yhtyeen lavaohjelmistoon osaksi Hampurin-aikojen pitkien esiintymisten täyttämiseksi ja monipuolistamiseksi .	Past
Albumien kaupallinen ja taiteellinen merkitys ohitti singlet 1960-luvun puolivälissä .	Past
"Omien laulujen osuus albumeilla kasvoi nopeasti , ja kolmas albumi "" A Hard Day ' s Night "" sisälsi pelkästään Lennonin ja McCartneyn sävellyksiä ."	Past
Sävellykset merkittiin sovitusti kummankin nimiin , vaikka molemmat sävelsivät kappaleita myös yksin .	Past
Studiossa yhtyeen jäsenet soittivat monipuolisempaa instrumenttivalikoimaa , kuten kosketinsoittimia sekä erilaisia akustisia kitaroita ja lyömäsoittimia .	Past
Lisäksi tuottaja George Martin soitti levytyksissä usein kosketinsoittimia .	Past
George Harrison käyttää albumeilla Volume / Tone Control-pedaalia sekä 12-kielisiä kitaroita .	Pres
Harrison toi levytyksiin intialaisia vaikutteita , ensin soittimia kuten sitarin , sittemmin myös muita musiikillisia elementtejä .	Past
Kappale perustuu yhteen sointuun , laulua käsiteltiin Leslie-kaiuttimilla ja äänimaailma perustui nauhasilmukoihin .	Pres
Kiertueet lopetettuaan yhtye sulkeutui vuonna 1967 kuudeksi kuukaudeksi studioon .	Past
"Tästä projektista ensimmäiseksi julkaistiin single "" Strawberry Fields Forever / Penny Lane "" , jonka molemmat kappaleet olivat A-puolia ."	Past
” Strawberry Fields Forever ” vaati studiotyöskentelyä 55 tuntia , ja lopulta siinä yhdistettiin nauhan nopeutta muokkaamalla kaksi eri versiota , jotka olivat eri sävellajissa ja rytmissä .	Past
 Sgt . Pepper  koostuu eri musiikkilajeista , ja yhtyeen ajatus olikin esiintyä Sgt .	Pres
Psykedeelisestä rockista käy esimerkkinä albumin nimikkokappale .	Pres
"Saman vuoden aikana Beatles julkaisi myös "" Magical Mystery Tour "" -albumin ja -tupla-EP:n ."	Past
 Abbey Roadilla  George Harrison otti suurempaa roolia yhtyeessä ja teki levylle kaksi kappaletta , ” Here Comes the Sun ” ja ” Something ” .	Past
Medleyt koostuvat kappaleista ja osin viimeistelemättömistä sävellyksistä .	Pres
Albumilla käytettiin ensi kertaa transistoreihin pohjautuvia välineitä sekä muun muassa moog-syntetisaattoria .	Past
"Samana vuonna Beatles äänitti myös "" Get Back "" -albumia , jonka piti nimensä mukaisesti olla Beatlesin paluu juurille ."	Past
"Tämän jälkeen Beatles alkoi tehdä "" Abbey Roadia "" ."	Past
" Get Back  -albumin nimi vaihdettiin muotoon "" Let It Be "" , ja se julkaistiin muutama kuukausi yhtyeen hajoamisen jälkeen ."	Past
The Beatlesin alkuperäinen tuotanto julkaistiin Euroopassa 12 LP:n ( joista yksi tupla-LP ) , yhden tupla-EP:n ja lukuisten singlejen muodossa .	Past
 Let It Be  ( 1970 ) koostuu lähinnä yhtyeen viimeiseksi julkaistuksi jääneen albumin harjoitus- ja äänityssessioista , ja sen ohjasi Michael Lindsay-Hogg .	Pres
Yhtyeen koko tuotanto julkaistiin useissa internetin suoratoistopalveluissa jouluaattona 2015 .	Past
Yhtye soitti ja levytti myös Hampurissa Tony Sheridanin taustayhtyeenä .	Past
Bacon syntyi Dublinissa , Irlannissa englantilaiseen perheeseen .	Past
Baconin ollessa lapsi perhe muutti useita kertoja Dublinista Lontooseen ja takaisin .	Past
Bacon sairasti astmaa , ja häntä pidettiin sairaalloisena lapsena .	Past
Hänen isänsä yritti ” karaista ” Baconia piiskauttamalla häntä .	Past
Hänet ajettiin 16-vuotiaana pois kotoa , kun vanhemmat saivat tietää hänen homoseksuaalisuudestaan .	Past
Bacon asui muutaman kuukauden Berliinissä ja sitten puolitoista vuotta Pariisissa , kunnes palasi Lontooseen .	Past
Hänen Pariisissa näkemänsä Pablo Picasson näyttely innoitti häntä tekemään ensimmäiset piirustuksensa ja maalauksensa .	Past
Bacon maalasi niukasti 1940-luvun lopulle asti ja hävitti myöhemmin suurimman osan ennen vuotta 1944 tekemistään maalauksista .	Past
Hän piti tärkeimpänä surrealistisena vaikuttajanaan Luis Buñuelin elokuvia .	Past
Sen jälkeen hän alkoi maalata kirkkaasti valaistuja näkymiä ja toisaalta sotkea maalipintaa .	Past
Baconin pyrkimyksenä oli toistaa kuvissaan ihmisen perusolemus .	Pres
Alkuvuodesta 2008 Baconin maalaus huutokaupattiin Lontoossa yli 26 miljoonalla punnalla eli lähes 36 miljoonalla eurolla , mikä oli kallein eurooppalaisessa huutokaupassa sodanjälkeisen ajan taideteoksesta maksettu hinta .	Past
"Toukokuussa 2008 Baconin "" Triptyykki "" myytiin Lontoon Sotheby ' sin huutokaupassa vieläkin kalliimmalla ja siitä maksettiin 86 miljoonaa dollaria eli noin 55,4 miljoonaa euroa ."	Past
Sieltä he palasivat Chileen ja työskentelivät talouspoliittisissa tehtävissä , kuten valtiovarainministereinä tai talouspoliittisina neuvonantajina .	Past
Vallankaappauksen jälkeen Letelier vangittiin ja hänet vapautettiin vasta kansainvälisen painostuksen jälkeen .	Past
Vuonna 1976 Letelier syytti kirjoituksessaan vallankaappaajia miljardien dollarien siirtämisestä ulkomaisille kapitalisteille .	Past
Ekshibitionismi ( ' tuoda esiin ' ) eli sukupuolinen paljastamishäiriö tarkoittaa , että asianosainen kokee seksuaalista mielihyvää paljastaessaan sukuelimensä , tietyt ruumiinmuotonsa tai seksuaalisen toimintansa toisille ihmisille .	Pres
Nykyään ekshibitionismin ymmärretään tarkoittavan laajempaa kokonaisuutta seksuaalisessa käyttäytymisessä kuin pelkkää sairaudeksi tai poikkeavuudeksi luokiteltavaa , kriminalisoitavaa seksuaalista käyttäytymishäiriötä .	Pres
Ekshibitionismilla nykyään siis tarkoitetaan yleisemmin paljastamis- tai nähdyksitulemishalua .	Pres
Häiriöllistä käyttäytymistä luonnehtii toiminnan pakkomielteisyys , pakottaminen nähdyksitulemiseen , toisten loukkaaminen ja toiminnan laittomuus .	Pres
Ekshibitionismin esiintymistä pidetään yleisempänä miehillä , mutta sitä esiintyy kummallakin sukupuolella .	Pres
Stereotyyppinen miespaljastelija hyppää pusikosta syrjäisellä seudulla pahaa aavistamattoman naisen eteen ja avaa takkinsa , jolloin hänen sukupuolielimensä paljastuvat .	Pres
Tämän stereotypian lisäksi on monia tapoja paljastaa itsensä .	Pres
Vilauttelu eroaa paljastamisesta siten , että se on yleensä huomaamattomampaa ja nopeampaa sekä usein vähemmän suunniteltua .	Pres
Viuhahtamista yleensä pidetään melko harmittomana , mutta periaatteessa se on täysin laitonta .	Pres
Jotkut parit kokevat kiihottavaksi sen , että heidän seksuaalista kanssakäymistään katsellaan .	Pres
Sama koskee itsetyydytystä : jotkut kiihottuvat tullessaan seuratuksi hyväillessään ja tyydyttäessään itseään .	Pres
Tavallisesti tämä tapahtuu tirkistelyn kohteen tietämättä ja johtaa kiihottumiseen ja masturbaatioon .	Pres
"Tirkistelyesityksessä eli "" peep show ' ssa "" pornonäyttelijä esiintyy tietoisesti tirkistelijöille ."	Pres
Fetissin omistaminen tai sen läheisyydestä nauttiminen tuottaa fetistille voimakkaan , kokonaisvaltaisen mielihyvän ja tyydytyksen tunteen .	Pres
Fetisismi sekoitetaan tässä mielessä joskus käsitteeseen pakkomielle , joka ei kuitenkaan tuo tyydytystä .	Pres
Joillekin fetisismi muodostaa osan seksuaalielämää : fetissi lisää heidän seksuaalista nautintoaan ja sitä käytetään muiden seksuaalisen tyydytyksen tavoittamisen keinojen lisänä .	Pres
Joidenkin fetisistien seksuaalienergia suuntautuu yksinomaan heidän fetisseihinsä : heille fetisismi on ainoa tai pääasiallinen tapa kokea eroottista mielihyvää tai saavuttaa seksuaalinen tyydytys .	Pres
Fetissi herättää hyvin voimakkaita mielikuvia , assosiaatioita , joihin sen kiihottavuus perustuu .	Pres
Jokainen pystyy löytämään itsestään enemmän tai vähemmän tiedostettuja fetisistisiä piirteitä .	Pres
Se , kuinka voimakkaasti fetisisti tiedostaa taipumuksensa ja toteuttaa sitä , vaihtelee .	Pres
Esimerkiksi jotkut vaatefetisistit osoittavat ylpeinä ja mielellään fetisisminsä fetissinsä mukaisella pukeutumisella ja muulla ulkoasulla , mutta todennäköisesti suurin osa heistä salaa taipumuksensa .	Pres
Fetissejä syntyy myös uusia , uudempiin fetisismin muotoihin kuuluu muun muassa robottifetisismi .	Pres
Fetisismi luokiteltiin Suomessa kansainvälisen tautiluokituksen perusteella sadomasokismin ja transvestismin ohella sairaudeksi aina vuoteen 2011 saakka .	Past
Tuolloin Terveyden ja hyvinvoinnin laitos päätti poistaa ne luokituksesta , koska niiden mukana ololle ei nähty enää kunnollisia lääketieteellisiä perusteluita .	Past
Joidenkin lääkkeiden , kuten atropiinin , vaikutus välittyy osittain kiertäjähermon kautta .	Pres
Kuristuksessa kiertäjähermon puristuminen lisää kuristuksen tehoa .	Pres
Kiertäjähermon puristus häiritsee sydämen toimintaa ja hengitystä , mikä yhdessä hengitysteiden tai verisuonten tukkeutumisen kanssa aiheuttaa tajuttomuuden .	Pres
Adolf Hitler lakkautti järjestön vuonna 1934 .	Past
Stahlhelmin perusti Franz Seldte joulupäivänä 1918 .	Past
Jäseniksi saattoivat liittyä myös sosialistit ja juutalaiset , kunhan he olivat palvelleet rintamalla vähintään puoli vuotta .	Past
Alkuperäinen ajatus puhtaasta veteraanijärjestöstä hävisi sen politisoituessa .	Past
Vuonna 1927 järjestön johtoon nousivat Seldte ja Theodor Duesterberg .	Past
Jäsenmäärä jatkoi kasvuaan , ja vuonna 1928 jäseniä oli 450-500 000 .	Past
Tasavallan loppuvuosina Stahlhelmin rinnalle nousi SA , joka kuitenkin vasta aivan loppuaikoina saavutti Stahlhelmin jäsenmäärän .	Past
Stahlhelmin perustaja ja johtaja Franz Seldte ilmoitti tammikuussa tukevansa Hitleriä valtakunnankansleriksi .	Past
Tämän jälkeen Franz von Papen suostui nimittämään Hitlerin kansleriksi .	Past
Stahlhelmin miehet siirrettiin SA:n alaisuuteen .	Past
Virallisesti Stahlhem lakkautettiin alkuvuodesta 1934 .	Past
Järjestö perustettiin uudelleen 1951 , mutta toiminta on ollut vähäistä .	Past
Termiä käytetään usein kielteisessä merkityksessä kuvaamaan ihmisryhmiin kohdentuvia ennakkoluuloja .	Pres
Lisäksi muiden lounaismurteiden tapaan esiintyy f-äänne , lähinnä ruotsalaislainoissa .	Pres
Rauman murretta puhutaan Eurajoen , Pyhärannan kunnissa ja Rauman kaupungissa .	Pres
Hj . Nortamo kirjasi paljon perinteistä Rauman murretta kirjoituksiinsa .	Past
Elektroniikassa siemensiä käytetään myös transkonduktanssin yksikkönä .	Pres
Se kuului pitkään Baijerin ruhtinaille , mutta vuonna 1779 se siirtyi muiden Innviertelin kaupunkien kanssa Itävallalle .	Past
Adolf Hitler syntyi siellä 20. huhtikuuta 1889 .	Past
Julkinen terveydenhuolto tarkoittaa sitä , että terveydenhuolto tuotetaan julkisena palveluna : se maksetaan kokonaan tai pääosin julkisista varoista , kuten veroista .	Pres
kutsuvat julkisesti rahoitettua terveydenhuoltoa usein sosialisoiduksi terveydenhuolloksi , kun taas kannattajat ( mm. vasemmisto ) käyttävät nimeä yleinen terveydenhuolto .	Pres
Se nähdään keskeisenä osana yleistä kansanterveyttä ja hyvinvointivaltiota .	Pres
Suomessa terveydenhuolto hoidetaan siten , että kunnat ja valtio pitävät yllä terveyskeskuksia ja sairaaloita , ja sen lisäksi kansalaiset on vakuutettu sairauksien varalta KELAlle .	Pres
Lääkkeistä KELA maksaa osan , kuten myös yksityisten lääkärikeskusten ja -sairaaloiden palveluista .	Pres
Howard Stanton Levey syntyi 11. huhtikuuta 1930 Chicagossa Illinois ' ssa .	Past
Howard muutti nuorena perheensä mukana Kaliforniaan .	Past
Hän väittää itsellään olleen hännän , joka leikattiin pois teini-ikäisenä .	Pres
LaVey kertoi suvustaan , varhaisvaiheistaan ja työpaikoistaan jälkeenpäin monenlaisia värikkäitä tarinoita .	Past
LaVey kertoi isoäitinsä olleen transilvanialainen mustalainen , joka opetti hänelle yliluonnollista kansanperinnettä ja tarinoita vampyyreistä ja ihmissusista .	Past
Hän väitti työskennelleensä sirkuksen leijonankesyttäjänä 17-vuotiaana , varietee-pianistina 18-vuotiaana sekä poliisin valokuvaajana 1950-luvun alussa .	Past
Hän väitti tavanneensa Marilyn Monroen varieteessa ja seurustelleensa tämän kanssa ennen Monroen nousua tähdeksi .	Past
LaVeyn mukaan tämä osoitti sen , kuinka uskonto ei pysty tukahduttamaan ihmisen lihallisia himoja .	Past
Sirkuksesta LaVey oppi myös sen , kuinka ihmiset kaipaavat viihdettä ja erikoisuuksia .	Past
LaVey meni naimisiin vuonna 1951 ja otti vihdoin perheenisälle sopivan työn San Franciscon poliisin valokuvaajana .	Past
Työssään LaVey kertoi nähneensä ihmisluonnon verisimmän ja synkimmän puolen kuvatessaan eri tavoin väkivallan kohteeksi joutuneita uhreja .	Past
Parin vuoden jälkeen LaVey siirrettiin kuvaamaan erilaisia outoja poliisille ilmoitettuja tapauksia , kuten ufoja ja epätavallisia ääniä .	Past
Vuonna 1955 LaVey lopetti työt valokuvaajana ja siirtyi kertomansa mukaan kaupungin viralliseksi urkuriksi .	Past
"LaVeyt alkoivat pitää talossaan seurapiirikokoontumisia , jotka kehittyivät luentojen ja okkultististen tilaisuuksien "" Antonin Taikapiireiksi "" ."	Past
Osallistujat saivat kuulla vampyyreista , ESP:stä , ihmissusista , zombeista , lemmenjuomista , ennustamisesta , voodoosta ja kaikesta muustakin selittämättömästä ja oudosta .	Past
LaVey hankki myös suuren burmalaisen kissan , jota hän väitti leopardiksi , ja sen jälkeen aidon leijonan lemmikikseen .	Past
Vuonna 1960 LaVey erosi vaimostaan toisen naisen vuoksi , jonka kanssa hän sai toisen tyttärensä 1964 .	Past
Vuonna 1991 Lawrence Wrightin kirjoittama Rolling Stone -lehden artikkeli paljasti LaVeyn varhaisvaiheiden todellisen laidan .	Past
LaVey kertoi toivovansa menneisyytensä säilyvän arvoituksellisena .	Past
Hän korosti itsekin olevansa valehtelija , huijari ja teeskentelijä , ja piti juuri sitä saatanallisena piirteenä itsessään .	Past
LaVeyn tunteneet pitivät häntä valehtelutaipumuksestaan huolimatta karismaattisena , viihdyttävänä ja miellyttävänä ihmisenä , joka ystävystyi ihmisiin helposti .	Past
Hän osasi keskustella älykkäästi ja huumorintajuisesti filosofiasta , uskonnosta ja musiikista .	Past
Vuoden 1966 vapunyönä LaVey perusti ystäviensä kehotuksesta Saatanan kirkon taikapiirinsä pohjalle .	Past
Kirkon perustamista seurasi joukko paljon huomiota saaneita julkisuustemppuja , kuten saatanallisten häiden järjestäminen ja historian ensimmäinen saatanallinen kaste , jossa vastasyntyneen puutteessa kastettiin LaVeyn kolmivuotias Zeena-tytär .	Past
Häiden ja kasteen jälkeen LaVey suoritti myös saatanalliset hautajaiset auto-onnettomuudessa kuolleen kirkkonsa jäsenen kunniaksi .	Past
Heidän joukkoonsa liittyi vuosikymmenen loppua kohti myös joitain kuuluisuuksia , kuten näyttelijä Jayne Mansfield , jonka kiinnostusta liikkeeseen ja itseensä LaVey tosin liioitteli .	Past
"Vuonna 1967 LaVey julkaisi kirkkonsa "" yksitoista Maan saatanallista sääntöä "" ."	Past
"Vuonna 1969 hän kirjoitti filosofiaansa esitelleen "" Saatanallisen Raamatun "" , joka teki LaVeyn kirkosta entistä tunnetumman ja toi sille rahaa ."	Past
"LaVey yhdisteli "" Saatanallisessa Raamatussa "" vielä taikuutta ja rationaalisuutta , mutta kääntyi 1970-luvun loppupuolella taikuutta vastaan ."	Past
Samalla kirkko laajeni San Franciscosta muualle maahan , ja sen jäsenmäärä oli 200 – 500 .	Past
LaVey jatkoi myös kirjojen kirjoittamista ja julkaisi artikkelejaan The Cloven Hoof -lehdessä .	Past
Vuonna 1973 hän ystävystyi laulaja Sammy Davis Jr.:n kanssa , josta tuli myös kirkon kannattaja .	Past
Vuonna 1975 Saatanan kirkosta erosi ryhmä johtavia jäseniä , ja se oli vähällä kokonaan hajota sisäisiin ristriitoihin .	Past
Turhautunut LaVey lakkautti kirkostaan erkaantuneet paikallisosastot ja vetäytyi kokonaan julkisuudesta .	Past
"Näiden lisäksi LaVey määritteli "" Yhdeksän Saatanallista Syntiä "" ja "" Maan Yksitoista Saatanallista Sääntöä "" ."	Past
LaVey torjui käsityksen saatanallisten tai muiden henkiolentojen todellisesta olemassaolosta .	Past
LaVey meni vuonna 1951 naimisiin 15-vuotiaan Carole Lansingin kanssa ja sai tämän kanssa tyttären Karlan 1952 .	Past
Vuonna 1960 LaVey erosi vaimostaan Diane Hegartyn vuoksi , jonka kanssa hän sai toisen tyttärensä Zeenan vuonna 1964 .	Past
Hän erosi 1980 ja sai vuonna 1993 pojan Xerxesin kolmannen kumppaninsa Blanche Bartonin kanssa .	Past
Zeena LaVey ( nykyisin Schreck ) katkaisi välinsä isäänsä vuonna 1990 ja erosi Saatanan kirkosta .	Past
LaVey kuoli 29. lokakuuta 1997 keuhkoödeemaan .	Past
Hän menehtyi katolisessa St . Mary ’ s Hospital -sairaalassa .	Past
Hänelle toimitettiin saatanalliset hautajaiset läheisimpien omaisten läsnä ollessa , ja hänet krematoitiin myöhemmin .	Past
Häntä pidetään suomalaisen taidemusiikin isänä .	Pres
Fredrik Pacius syntyi Hampurissa , Saksassa .	Past
Hän opiskeli viulunsoittoa L. Spohrin sekä sävellystä ja teoriaa M. Hauptmannin johdolla Kasselissa .	Past
Opiskelun jälkeen hän konsertoi Pohjois-Saksan kaupungeissa .	Past
Helsingissä hän perusti musikaalisen yhdistyksen , mieskuoron Akademiska Sångföreningenin 1838 ja orkesterin .	Past
"Vuonna 1848 hän sävelsi "" Maamme "" Johan Ludvig Runebergin runoon Vårt Land ."	Past
"Vuonna 1852 hän sävelsi ensimmäisen suomalaisen oopperan "" Kaarle-kuninkaan metsästys "" , joka kuten "" Maammekin "" edustaa kansallisromanttista tyyliä ."	Past
Libreton kirjoitti Zacharias Topelius yhteistyössä Paciuksen kanssa .	Past
Pacius kuoli Helsingissä 81-vuotiaana .	Past
Muistolaatan puuhamiehenä toimivat Hallen yliopiston professori Tomi Mäkelä ja väitöskirjaa Paciuksesta tekevä Silke Bruns .	Pres
"Voima "" F "" tekee työn "" W "" , jos kappale liikkuu voiman suuntaisesti matkan "" s "" ."	Pres
" Nykysuomen etymologisen sanakirjan  mukaan suomen kielen verbi "" tietää "" johtuu vanhemmasta "" tie "" -sanasta ."	Pres
Platonin esittämä perinteinen tiedon määritelmä kuuluu ” hyvin perusteltu tosi käsitys ” .	Pres
Aristoteles katsoi nykyaikaisen tieteen tavoin , että uutta tietoa voidaan tuottaa kokemusperäisesti todellisuutta havainnoimalla .	Past
Kaikkeen havainnointiin liittyy hänen mukaansa usko aistien ja muistin totuudenmukaisuuteen , koska havaitun todellisuuden todenperäisyyttä ei voida todistaa .	Pres
Tieteenfilosofia luetaan joskus tietoteorian osaksi .	Pres
"Tieto-opista kirjoitti Suomessa jo Gabriel Israel Hartman vuonna 1807 ilmestyneessä teoksessaan "" Kunskapsläran "" ."	Past
"Sana "" epistemologia "" juontuu kreikan sanasta "" epistēmē "" , joka merkitsee sekä käsitteellistä tietoa että käytännön taitoa ."	Pres
"Sana "" gnoseologia "" puolestaan juontaa juurensa kreikan sanoista "" gnosis "" eli tieto ja "" logos "" eli puhe , sana , peruste , oppi ."	Pres
Tätä termiä suositaan erityisesti marxilaisessa filosofisessa kirjallisuudessa .	Pres
"Näiden erojen lisäksi tehdään jako tiedon ja informaation välillä , joskin suomen kielestä puuttuu sanan "" informaatio "" kotoperäinen vastine ."	Pres
Heikon tiedon määritelmän mukaan tieto tarkoittaa samaa kuin tosi käsitys .	Pres
"Tässä luvussa selitetään käsitystä tiedosta , jota filosofisissa teksteissä usein kutsutaan "" perinteiseksi "" tai ” klassiseksi ” tiedon käsitykseksi ."	Pres
Yleensä se ilmaistaan muodossa ” tieto on hyvin perusteltu tosi uskomus ” .	Pres
"Käsitys juontaa juurensa jo Platonin dialogiin "" Theaitetos "" ."	Pres
"Tämä liittyy siihen , että sanan "" tieto "" arkipäiväisten käyttöjen ajatellaan yleensä olevan monimielisiä ."	Pres
Kuitenkin kaksi jälkimmäistä käyttöä poikkeavat ensimmäisestä siinä , että vain ensimmäinen on puhdas todellisuutta koskevan käsityksen ilmaus .	Pres
Perinteinen tiedon määritelmä jakaa tiedon käsitteen kolmeen osaan .	Pres
Tieto edellyttää siis totuutta .	Pres
Artikkelissaan Gettier pyrki kahden vastaesimerkin avulla osoittamaan , että klassisen näkemyksen kolmen ehdon täyttyminen ei vielä riitä siihen , että voimme sanoa jonkin henkilön tietävän jotakin .	Past
Jos hänen käsityksensä on vielä tosi , seuraa perinteisen näkemyksen nojalla , että hän tietää , että työpaikan saajalla on täsmälleen 3 kolikkoa taskussaan .	Pres
Johtaja päättikin kaikkien yllätykseksi , että Jones saa työpaikan .	Past
Henkilö näkee laitumella lampaan , joka todellisuudessa onkin lammaskoira .	Pres
Filosofinen ongelma siis kuuluu : Onko henkilöllä tietoa lampaasta ?	Pres
Niin kutsutussa hyvetietoteoriassa , jonka tunnetuimpiin kehittäjiin kuuluu Linda T. Zagzebski , puolestaan tarkastellaan käsityksen muodostajan ominaisuuksia .	Pres
Eräs tietoteoreettinen kysymys on , mikä tekee uskomuksista oikeutettuja ?	Pres
Rationalismin eli järkeisajattelun mukaan totuuteen pääsee järkeilyllä .	Pres
Ideoihin pääsee käsiksi ainoastaan järkeilemällä ja päättelemällä .	Pres
Empirismin eli kokemusajattelun mukaan totuuteen päästään vain tekemällä riittävästi havaintoja .	Pres
Kant arvosteli sekä rationalismia että empirismiä yksipuolisesta näkemyksestä .	Past
Hän arvosteli rationalismia siitä , että järkeilyllä saavutettuja ideoita voi verrata vain havaintoihin .	Past
Hän toisaalta arvosteli empirismiä siitä , että havaintojen käsitteellistämisellä päästään tulokseen , joka ylittää äärellisen havaintokyvyn rajat .	Past
C. S. Peirce laajensi tietoteoriaa käytännön tasolle .	Past
Hän uskoi , että parhaiten todellisuudesta sai tietoa toimimalla ja että tiedon tärkein arviointiperuste oli sen toimivuus .	Past
Tietoteoreettinen skeptikko epäilee , tai esiintyy kuten epäilisi , tiedon mahdollisuutta yleensä .	Pres
Skeptikko tarjoaa perusteluja näkemykselleen tai ainakin pyrkii osoittamaan , ettei vastakkainen näkemys ole perustellumpi kuin hänen omansa .	Pres
Skeptikon tarjoamat todistelut perustuvat ajatukselle , että voimme kuvitella tilanteita , joissa tietona pitämät käsityksemme olisivatkin epätosia .	Pres
René Descartes taas kirjoitti pahasta demonista joka tekee parhaansa johtaakseen meidät harhaan .	Past
Tutustumista skeptikon todisteluun helpottaa , kun otamme käyttöön seuraavat lyhennysmerkinnät väitteille :	Pres
" q  puolestaan viittaa "" skeptiseen skenaarioon "" ."	Pres
Yllä rivit 1 ja 2 edustavat todistelun alkuehtoja eli oletuksia , 3 on skeptinen johtopäätös .	Pres
Filosofisessa kirjallisuudessa on paljon esimerkkejä erilaisista yrityksistä näyttää , että meillä on hyviä syitä pitää jompaakumpaa alkuehtoa epätotena .	Pres
Jo Aristoteles ihmetteli tapaa , jolla skeptikot eivät kuitenkaan elä epäilynsä mukaan .	Past
Jyrkkä skeptisismi näyttää johtavan myös käsitteellisiin ristiriitoihin .	Pres
Myös perinteisemmät tavat yrittää kumota tietoepäilyä viehättävät edelleen monia filosofeja .	Pres
"Ontologia luetaan usein metafysiikan osa-alueeksi niin sanottuna "" yleisenä metafysiikkana "" ."	Pres
Se tutkii olemisen ja olemassaolon käsitteitä ja olevaisen perimmäistä laatua , kuten sitä , mitä tyyppiä olevia asioita on olemassa ja minkälaisia suhteita niiden välillä on .	Pres
"Termiä "" ontologia "" käytetään , paitsi filosofian osa-alueen nimenä , myös puhuttaessa jonkin tietyn metafyysisen järjestelmän tai tieteellisen teorian olettamasta olioiden joukosta ."	Pres
Tyypillisesti tällainen ontologia muodostaa hierarkkisen rakenteen , jossa oleva tai entiteetti ovat kaikkein ylimmällä tasolla , ja joka sisältää kaiken muun olemassa olevan .	Pres
Ontologiset teoriat pyrkivät usein selittämään , mitkä sanat viittaavat todellisiin olemassa oleviin entiteetteihin ja miten , mitkä eivät , ja mitä olemassaolon luokkia tästä seuraa .	Pres
Myös luonnontieteelliset teoriat olettavat tyypillisesti jonkinlaisen ontologisen järjestelmän , eivätkä nämä perustu aina puhtaasti empiirisiin havaintoihin : esimerkkinä toimivat kvanttimekaniikan teorioissa esiintyvät entiteetit .	Pres
Eräs ontologinen ongelma onkin , kuinka olemassaoloa koskeviin kysymyksiin hankitaan vastaus .	Pres
Parmenides liitetään ajatukseen , jonka mukaan olemassaolo tuli todistaa ja ei-oleminen kieltää ja sitä tuli välttää .	Pres
"Hän sanoi : ( "" esti gar einai , mēden d ' ouk estin "" ) — ” olemista näet on , ja ei-mitään ei ole ” ."	Past
Parmenides kielsi , että kaikkeudessa tapahtuisi mitään muutosta .	Past
Hän katsoi maailman muodostuvan yksilöolioista eli partikulaareista , jotka koostuivat materiasta ja universaalista muodosta .	Past
Antiikin aikaista materialismia edustivat muun muassa atomistit , epikurolaiset ja stoalaiset .	Past
"Vaikkakin termin "" ontologia "" alkuperä on kreikan kielessä , sana itsessään tunnetaan ensimmäisiä kertoja latinankielisessä muodossa "" ontologia """	Pres
George Berkeley katsoi subjektiivisessa idealismissaan , että aineelliset oliot olivat vain joukko ideoita .	Past
Idealismi vaikutti erityisesti 1800-luvulla saksalaisessa idealismissa .	Past
Martin Heidegger kiinnostui jo nuorena Aristoteleen ontologiasta ja sen olevaa olevana koskevasta peruskysymyksestä .	Past
Näin syntyi fundamentaaliontologia , tutkimus , jonka kohteena on perinteisen ontologian ajattelematta jäänyt ajallinen perusta .	Past
"Heidegger käsitteli tätä erityisesti pääteoksessaan "" Oleminen ja aika "" ( 1927 ) ."	Past
Edmund Husserl vastusti Heideggerin fundamentaaliontologiaa , koska katsoi sen sekoittavan ontologisen ja eksistentiaalisen olemassaolon .	Past
V. O Quine katsoi , että tiede oli paras keino saada selville , mitä on olemassa .	Past
Ontologian määritteli näin kulloinkin vallitseva tieteellinen teoria .	Past
– teoria sitoutui siis vain niiden asioiden olemassaoloon , jotka se tarvitsi predikaattikalkyylissä esitettyyn muotoiluunsa .	Past
Ontologia tulee keskeiselle sijalle teologiassa esimerkiksi jumalan olemassaolosta ja ominaisuuksista keskusteltaessa .	Pres
Langattomalla tiedonsiirrolla sotilasverkoissa tarkoitetaan kaikkea sotilaskäytössä langattomasti tapahtuvaa tiedonsiirtoa .	Pres
Langaton tiedonsiirto perustuu sähkömagneettisen spektrin hyödyntämiseen .	Pres
Sotilasverkkoihin kohdistuu siviiliverkkoja huomattavasti tiukemmat toiminta- ja turvallisuusvaatimukset , ks. informaatiosodankäynti .	Pres
Vastaavasti sodan aikana vaatimustaso nousee korkealle , omien joukkojen sisäisen viestinnän toiminnan ollessa elintärkeää .	Pres
Käytännössä viestintäkyvyn ylläpitäminen taistelutilanteessa tarkoittaa usein langattomien yhteyksien hyödyntämistä .	Pres
Tämä ominaisuus mahdollistaa sen että langatonta laitetta voidaan käyttää nopeasti paikasta toiseen liikuttaessa .	Pres
Langattoman verkon toiminta ei saa olla riippuvainen mistään helposti tuhottavasta kohteesta , kuten kiinteästi rakennetusta tukiasemasta .	Pres
Verkon tuhoamisen vaikeuttamiseksi , jokaisen verkon laitteen tulee voida tarpeen vaatiessa toimia niin lähettimenä , vastaanottimena kuin tukiasemanakin .	Pres
Tällaisen verkon toimimattomaksi saattaminen vaatii lähes kaikkien verkon laitteiden tuhoamista .	Pres
Verkon laitteita tulee voida käyttää hankalissa olosuhteissa , joten niiden tulee olla iskun- ja vedenkestäviä .	Pres
Tällaisissa tapauksissa tulee pystyä tunnistamaan ja poistamaan kyseiset laitteet verkon ulkopuolelle tai poistaa kokonaan käytöstä .	Pres
Varsinkin sotilasverkoissa tämä riski nousee suureen merkitykseen , koska kyse on yleensä ihmishengistä .	Pres
Jokaisen sotilasverkon kautta kulkevan lähetyksen muuttumattomuus ja lähettäjälaitteen luotettavuus tulee voida todeta .	Pres
Tällöin verkon väärinkäyttö vaatii suunnitelmallista pidemmän aikavälin toimintaa ja on tästä syystä hankalampi toteuttaa .	Pres
Esimerkiksi poikkeustilan aikana laitteiden luotettavuus putoaa jyrkästi .	Pres
Tällöin voidaan jokin tietty verkon laite , jolla ei ole riittävää luotettavuuden tasoa , ohittaa tärkeän viestin välittämisessä ja käyttää viestin reitittämiseen jotain suuremman luotettavuustason omaavaa laitetta .	Pres
Tämän ehkäisemiseksi tulee kaikki lähetetty tieto kulkea päästä päähän vahvasti salattuna .	Pres
Sotilaskäytössä tulee pystyä priorisoimaan verkon liikennettä .	Pres
Sotatilanteissa tilanteet ja ympäristöt muuttuvat nopeasti .	Pres
Tällaisessa tilanteessa runkoverkkoon liitetty laite toimii yhdyskäytävänä ( eng. gateway ) runkoverkkoon muille verkon laitteille , ensin ilmoittaen näille roolinsa muuttumisesta .	Pres
Kun laite ei enää kykene toimimaan yhdyskäytävänä , ilmoittaa se taas roolinsa muuttuvan ja tiedonsiirto sen kautta loppuu .	Pres
Runkoverkon kautta sotilasverkon dataa siirrettäessä tulee vastaanottajapäässä toimia vastaava yhdyskäytävän roolia toimittava laite kuin lähettäjäpäässäkin .	Pres
Tämä laite sitten välittää vastaanottamansa datan eteenpäin varsinaiselle viestin kohteelle .	Pres
Laitteen toimintakyvyn ylläpitämiseksi mahdollisimman pitkän aikaa , tulee sen virrankulutus olla mahdollisimman vähäistä .	Pres
Virrankulutukseen oleellisesti vaikuttavia tekijöitä ovat toimintaympäristöstä riippuvat verkon laitteiden väliset välimatkat ja mahdolliset lähetystä vaimentavat sekä heijastavat esteet .	Pres
Laitteen oman virtalähteen tyrehtyessä , se tulee voida ladata .	Pres
Erilaisia lähetystaajuuksia ja tehoja käyttäen voidaan läpäistä erilaisia esteitä ja lähettää informaatiota todella pitkien matkojen päähän suhteellisen nopeasti .	Pres
Järkevästi suunnitellussa langattomassa verkossa muutaman laitteen tuhoutuminen ei estä verkon toimintaa .	Pres
Ei edellytä kuljettamista vaikeuttavien johtojen tai kaapeleiden käyttöä .	Pres
Vihollisen ECM-toimet vaikuttavat verkon lähetyksiin , ks. elektroninen sodankäynti .	Pres
Prosessointitehoa vaativat toimenpiteet , kuten tiedon pakkaus , salaus ja salauksen purku , sekä laitteiden välisistä etäisyyksistä ja tiedonsiirtokapasiteetin tarpeista riippuva lähetysteho , syövät runsaasti virtaa .	Past
Lähetystehon kulutus kasvaa potenssiin ( 2-4 ) etäisyyden kasvaessa .	Pres
Lisäksi tiedonsiirtokapasiteettivaatimuksiin vaikuttavat verkossa käytetyt protokollat ja turvamenetelmät , kuten tiedon salaus ja laitteiden tunnistus , joiden käyttö useimmiten lisää varsinaisen tiedonsiirron ohella tapahtuvaa verkon liikennöintiä .	Pres
Majakka rakennettiin Ptolemaios II:n aikana noin 297 – 283 eaa . , ja se oli valmistumishetkellään maailman toiseksi korkein rakennus .	Past
Majakan sisäänkäyntiin päästiin nousemalla luiskaa pitkin .	Past
Roomalaisaikana huipulle vaihdettiin auringonjumala Helios .	Past
Muslimit muuttivat keskiajalla majakan ylimmän kerroksen moskeijaksi .	Past
Majakka sortui vuoden 1303 maanjäristyksessä , joskin se oli vaurioitunut vakavasti jo ennen 1100-lukua .	Past
Vuonna 1479 sen paikalle rakennettiin Qait Beyn linnoitus , johon käytettiin majakasta saatuja kiviä .	Past
Monissa proteiinientsyymeissä aktiivinen keskus koostuu muusta kuin aminohapoista , usein aminohappoihin koordinoituneesta yhdestä tai useammasta metalli-ionista .	Pres
Näitä entsyymiä auttavia ryhmiä kutsutaan kofaktoreiksi ja tavallisimpia näistä ovat kupari- , rauta- ja sinkki-ionit .	Pres
Jos kofaktori on orgaaninen molekyyli , puhutaan koentsyymistä .	Pres
Entsyymiin kiinnittyneitä kofaktoreita ja koentsyymejä kutsutaan prosteettisiksi ryhmiksi .	Pres
Molekyyliä , johon entsyymin toiminta kohdistuu , kutsutaan substraatiksi .	Pres
Entsyymien katalyyttinen toiminta perustuu niiden kykyyn alentaa substraattiin kohdistuvan reaktion aktivaatioenergiaa .	Pres
Tämä tapahtuu siten , että entsyymi pakottaa substraatin kohti siirtymätilaa muodostamalla sen kanssa heikkoja vuorovaikutuksia , joita muodostuu eniten substraatin ollessa juuri siirtymätilassa .	Pres
Heikkojen vuorovaikutusten ja siirtymätilan uusien sidosten syntyminen vapauttaa energiaa , joka sysää katalysoitavan reaktion liikkeelle nopeammin .	Pres
Nopeimmat entsyymit muuttavat jopa 40 miljoonaa molekyyliä reaktiotuotteiksi yhdessä sekunnissa .	Pres
Entsyymit tarvitsevat sopivan lämpötilan , liuoksen suolapitoisuuden ja happamuuden toimiakseen hyvin .	Pres
Suurin osa entsyymeistä toimii solujen sisällä , osa ulkopuolella .	Pres
Kun entsyymit katalysoivat reaktioita , reagoiva aine eli substraatti kiinnittyy joksikin aikaa entsyymin aktiiviseen kohtaan .	Pres
Reaktiossa substraatti muuttuu lopputuotteeksi .	Pres
Entsyymi ei muutu reaktion aikana , vaan se voi reaktion jälkeen katalysoida uudelleen .	Pres
Reaktion ollessa ohi entsyymi ja lopputuotteeksi muuttunut substraatti irtoavat toisistaan .	Pres
Havainto perustui käytännössä happikuplien syntymiseen lisättäessä vetyperoksidia vereen .	Past
Vuonna 1833 Persoz ja Payen löysivät diastaasin vehnäjauhosta .	Past
He havaitsivat entsyymin aiheuttavan tärkkelyksen liukenemisen veteen dekstriiniksi .	Past
Nimi diastaasi viittaa entsyymin kykyyn erotella tärkkelys leseestä .	Pres
C.F. Schönbein löysi kasveissa esiintyvän peroksidaasin vuonna 1855 ja polyfenolioksidaasin 1856 .	Past
Peroksidaasin nimi perustuu vetyperoksidin värjäävään tai väriä muuttavaan vaikutukseen kyseistä entsyymiä sisältävässä aineessa .	Pres
Marcellin Berthelot löysi invertaasin leivinhiivasta vuonna 1860 .	Past
Invertaasi katalysoi sakkaroosin hydrolyysireaktion glukoosiksi ja fruktoosiksi .	Past
Entsyymien aktiivisuutta säädellään , jottei entsyymien katalysoiman reaktion tuotetta kertyisi ylimäärin silloin , kun sitä ei tarvita elimistössä .	Pres
Lisäksi entsyymiaktiivisuuden säätelyä tarvitaan , jotta tuotetta saataisiin tarvittaessa mahdollisimman nopeasti .	Pres
Usein entsyymiaktiivisuuden säätelyn perustana toimii lopputuotteen määrä , jonka mukaan entsyymien määrää joko vähennetään ( lopputuotetta paljon ) tai lisätään ( lopputuotetta vähän ) .	Pres
Entsyymikinetiikassa tutkitaan , kuinka entsyymit kiinnittyvät substraattiin ja kuinka ne tuottavat tuotettaan .	Pres
Entsyymikinetiikassa käytetään hyväksi Leonor Michaelisin ja Maud Mentenin entsyymikinetiikkateoriaa ( Michaelis – Menten-kinetiikka ) .	Pres
Entsyymikinetiikassa käytetään yleisesti toistakin arvoa K. K eli Michaelisin – Mentenin vakio on se substraattipitoisuus , jossa entsyymin aktiivisuus on puolet V-arvosta .	Pres
Alhainen K-arvo kertoo entsyymin korkeasta affiniteetistä substraattiin .	Pres
Esimerkiksi antibiootit kiinnittyvät bakteerien aineenvaihdunnassa toimivien entsyymien aktiiviseen kohtaan , jolloin bakteerit kuolevat .	Pres
2 . Jotkut inhibiittorit muuttavat entsyymimolekyylin muotoa , jolloin substraatti ei pysty kiinnittymään sen aktiiviseen kohtaan .	Pres
Syanidi , hermokaasu ja arsenikki estävät tällä tavalla joidenkin elämän kannalta välttämättömien reaktioiden tapahtumisen soluissa ja ovat sen takia tappavan myrkyllisiä .	Pres
Näin solussa tapahtuvien kemiallisten reaktioiden tasapaino säilyy .	Pres
Entsyymit nimitetään liittämällä -aasi-pääte niiden substraattinimeen , esimerkiksi peptidaasi , tai reaktionimeen , esimerkiksi oksidaasi .	Pres
"Entsyymit luokitellaan ja nimetään Entsyymikomissiossa ( "" Enzyme Commission of the International Union of Biochemistry "" ) ."	Pres
Entsyymien luokitteluun käytetään EC-numeroa .	Pres
Entsyymit jaetaan katalysoimansa reaktion mukaan kuuteen luokkaan :	Pres
Tärkkelystä , erityisesti maissitärkkelystä , käytetään usein ruoanlaitossa kastikkeiden suurustamiseen .	Pres
Teollisuudessa tärkkelystä käytetään liimojen , paperien , alkoholin , tekstiilien ja tärkin valmistuksessa .	Pres
Kaikki vihreät kasvit valmistavat tärkkelystä .	Pres
Sitä muodostuu vihreiden lehdissä ylimääräisestä glukoosista .	Pres
Tärkkelys toimii kasvin ravintovarastona .	Pres
Kun kasvi tarvitsee tärkkelystä , tietyt entsyymit ja vesi hajottavat sen perusosiin eli glukoosimonomeereihin , josta kasvisolu saa ravintoa .	Pres
Ihmisissä ja muissa eläimissä tärkkelys hajoaa puolestaan sokerimolekyyleiksi .	Pres
Polysakkaridien eli siis myös tärkkelyksen pilkkomiseen elimistö käyttää monia ruoansulatusentsyymejä , joten tärkkelyksen verensokeria kohottava vaikutus on hitaampi kuin glukoosin .	Pres
Tärkkelystä käytetään raaka-aineena makeutusaineiden sekä orgaanisten happojen , kuten sitruuna- , maito- , omena- ja glukonihapon valmistukseen elintarviketeollisuuden käyttöön .	Pres
Tärkkelystä käytetään myös tärkkelysjohdannaisten aminohappojen valmistukseen , joista esimerkkinä lysiini , treoniini , tryptofaani , metioniini ja kysteiini .	Pres
Tärkkelystä valmistetaan murskaamalla tai jauhamalla tärkkelyspitoiset kasvinosat .	Pres
Siitä syntynyt massa sekoitetaan veteen ja sen jälkeen tahnasta poistetaan epäpuhtaudet ja se kuivataan .	Pres
Vapaakauppa tarkoittaa yleensä ihmisten ja yritysten oikeutta käydä kauppaa keskenään vapaasti myös valtakunnanrajojen yli .	Pres
Se siis tarkoittaa rajoitusten , kuten tullien ja tuontirajoitusten puuttumista kahden tai useamman valtion välillä .	Pres
Vapaakauppasopimuksissa pyritään yleensä myös yhdenmukaistamaan tai poistamaan markkinoita sääteleviä sääntöjä .	Pres
Vaikka tullit ja tuontikiintiöt poistetaan jää jäljelle erilaisia kaupan teknisiä esteitä .	Pres
YK:n UNDP:n raportti kertoi inhimillisen kehityksen mittareiden osoittavan huomattavaa paranemista 2000-luvulla .	Past
WTO:n vuonna 2013 aikaansaama kaupan helpottamista koskeva sopimus tuottaa arviolta 700 miljardia euroa ja 21 miljoonaa uutta työpaikkaa .	Pres
"Kansainvälisen kaupan professori Pertti Haaparanta arvioi , että vaikutus voi olla hyvin suuri , koska "" kaupan esteet ovat paljon suurempia kuin tullit . """	Pres
Se auttaa kehitysmaita pääsemään rikkaiden maiden markkinoille .	Pres
Haaparanta toivoo , että sopimus poistaa EU:n turhat kansalliset ja hallinnolliset säännöt .	Pres
Haaparannan mukaan valtiot suostuivat sopimukseen parantaakseen talouskasvua .	Past
Vapaakauppasopimus Euroopan unionin ja Etelä-Korean välille allekirjoitettiin 15 lokakuuta 2009 .	Past
Sitä aloitettiin soveltaa vuodesta 2011 lähtien .	Past
Sopimus astui virallisesti voimaan 2015 , kun se ratifioitiin .	Past
Sopimuksen ansiosta Euroopan unionin vienti kasvoi 55 % Etelä-Koreaan .	Past
Vuonna 2015 Euroopan unionin ja Etelä-Korea saavuttivat kahden välisessä kaupassaan uuden ennätyksen .	Past
Ruotsalainen energiayritys Vattenfall vaatii Saksalta satojen miljoonien eurojen korvauksia , koska Saksa on päättänyt luopua ydinvoimasta .	Pres
Tupakkayhtiö Phillip Morris vaatii Uruguaylta ja Australialta oikeudessa korvauksia varoitustekstien lisäämisestä tupakka-askeihin .	Pres
Argentiinassa ulkomaalaiset sijoittajat haastoivat valtion 40 kertaa oikeuteen vain , koska se oli joutunut tekemään sijoittajien intressien vastaisia taloudellisia uudistuksia maassa pelastaakseen kansantaloutensa .	Past
Myös Nobel-palkittu keynesiläinen taloustieteilijä James Tobin kannatti vapaakauppaa .	Past
"Marx ja Engels kehuivat Kommunistisessa manifestissa , että vapaakauppa "" pakottaa barbaarien piintyneimmänkin muukalaisvihan antautumaan "" ."	Past
Jo 1700-luvun filosofit puolustivat vapaan vaihdon vähentävän ihmisten vihamielisyyttä , koska myös vieraista ja vastenmielisistä ihmisistä saattoi hyötyä käymällä kauppaa heidän kanssaan .	Past
"Myös Montesquieu ja Voltaire ylistivät kaupan ja pörssin tuomaa sopua ja Thomas Paine korosti maailmankaupan toimivan "" ihmissuvun sdämellistämisen puolesta "" ."	Past
Suhteellisen edun teorian mukaan valtion kannattaa erikoistua siihen tuotannonalaan , missä se on tehokkain ja ostaa ulkomailta ne tuotteet , mitä muut tekevät tehokkaammin .	Pres
Toiset vapaakaupan kannattajat näkevät parhaaksi poistaa kaupan esteet mahdollisimman nopeasti .	Pres
Toiset taas korostavat hitaan ja asteittaisen tavan tärkeyttä .	Pres
Hidasta vapauttamista perustellaan sillä , että tällöin on helpompi huolehtia prosessissa tappiolle jäävien ihmisten tappioiden kompensaatiosta .	Pres
Kaupan vapauttaminen johtaa usein suuriin muutoksiin maan tuotantorakenteessa ja hitaampi muutos voidaan nähdä kivuttomampana .	Pres
Osa taloustieteilijöistä kannattaa sitä , että rikkaiden maiden viljelijöitä autettaisiin ylimääräisillä , tuotantoon sitomattomilla tuilla siirtymäkauden ajan .	Pres
Eräät vapaakaupan kannattajat painottavat sitä , että suurin ongelma eivät ole kaupan esteet sinänsä vaan se , että ne on rakennettu rikkaiden maiden ehdoilla .	Pres
Vapaakaupassa tuotanto sijoittuu sinne , missä se vaatii vähiten resursseja , mikä keskimäärin tarkoittaa vähemmän ympäristön kulutusta .	Pres
Esimerkiksi osa Suomen maataloustuotannosta vaatii hyvin raskaita energia- ja muita panoksia , kun taas lämpimämmissä maissa sama tuotanto voitaisiin hoitaa ympäristöystävällisemmin .	Pres
Bush asetti edelleen uusia kaupan esteitä suojellakseen tiettyjä Yhdysvaltojen talouden aloja .	Past
Tämä keskustelu liittyy laajemmin siihen , kuinka pitkälle maan talouskehitys ja teollistuminen voi tapahtua pelkän hintamekanismin ohjaamana , ja missä määrin taas tarvitaan valtion interventiota .	Pres
Teoria oikeuttaa jotain protektionismin muotoja kuten tukiaisia kansallisille yrityksille .	Pres
Tällöin perinteisen teorian oletus täydellisestä kilpailusta ei päde .	Pres
Usein varsinkin maanviljely eri maissa tulee vapaakaupan myötä kannattamattomaksi .	Pres
Omavarainen tuotanto nähdään varsinkin maatalouden osalta tärkeänä turvallisuuspoliittisena tekijänä , sillä mahdollisessa kriisitilanteessa voidaan tällöin turvata elintarvikkeiden saanti .	Pres
Vapaakauppaa laajalti tutkinut kuuluisa intialaissyntyinen professori Jagdish Bhagwati käy artikkelissaan professori T. N .	Pres
Vastaavaa tekee myös Martin Wolfin kirja Why Globalization Works .	Pres
Pauling palkittiin Nobelin kemianpalkinnolla vuonna 1954 kemiallisten sidosten tutkimuksesta ja monimutkaisten materiaalien rakenteiden selvittämisestä .	Past
Pauling syntyi Portlandissa Oregonin osavaltiossa Yhdysvalloissa .	Past
Vuonna 1917 hän aloitti opinnot Oregonin osavaltion yliopistossa , josta hän 1922 valmistui kandidaatiksi kemian alalta .	Past
Hän jatkoi tohtorintutkintoon tähtääviä opintoja California Institute of Technologyssä , Caltechissä , Pasadenassa vuoteen 1925 , jolloin hän valmistui filosofian tohtoriksi kemiasta parhain arvosanoin .	Past
Paulingin ohjaajina toimivat professori Rosckoe G. Dickinson ja Richard C. Tolman .	Past
Hän tutki tohtorintyössään sitä , miten kiteestä pystyisi selvittämään materiaalin rakenne röntgendiffraktion avulla .	Past
Hän julkaisi seitsemän tieteellistä julkaisua mineraalien kiderakenteesta ollessaan Caltechissa .	Past
Vuonna 1923 Pauling meni naimisiin toisen opiskelijan , Ava Helen Millerin , kanssa .	Past
He saivat kolme poikaa ja yhden tytön .	Past
Post-doc-opintojen jälkeen 1927 Pauling palasi Caltechiin , missä hänen uransa tutkijana ja opettajana jatkui lähes neljänkymmenen vuoden ajan .	Past
Paulingin saama Nobelin rauhanpalkinto ärsytti joitakin piirejä Caltechissa , joten Pauling vaihtoi työpaikkaa vuonna 1963 .	Past
Siellä hän julkaisi artikkelin kemikaalien vaikutuksesta psykologiaan .	Past
San Diegon ja Stanfordin vuosinaan hän tutki C-vitamiinia .	Past
Linus Pauling keksi atomien orbitaalit , elektronegatiivisuuden ja Paulingin säännöt .	Past
Vuonna 1950 Paulingin kollegoineen ehdotti proteiinien koostuvan alfakierteistiä rakenteista ja beta-levyistä .	Past
Myöhemmin 1953 James D. Watson ja Francis Crick keksivät DNA:lle alfa-heliksi-rakenteen , joka osoittautui oikeaksi .	Past
He saivat yhdessä Maurice Wilkinsin kanssa keksinnöstä Nobelin palkinnon 1962 .	Past
Pauling tutki 1940-luvulla myös hemoglobiinia ja osoitti , millä tavoin sirppisoluanemiaa sairastavien henkilöiden hemogloniinin molekyylirakenne poikkeaa normaalista .	Past
Myöhemmällä iällään Pauling puhui hyvin suurten C-vitamiinimäärien nauttimisen puolesta .	Past
Vielä 1990-luvulla Pauling julkaisi tieteellisiä artikkeleja muun muassa korkean lämpötilan suprajohteista .	Past
Robert Oppenheimer kutsui Paulingin mukaan atomipommihankkeeseen , mutta hän kieltäytyi .	Past
Sen sijaan hän liittyi Albert Einsteinin perustamaan rauhankomiteaan , Emergency Committee of Atomic Scientists , minkä takia USA ei antanut hänelle passia vuonna 1952 .	Past
Passi palautettiin hieman ennen Nobel-palkinnon saantia vuonna 1954 .	Past
Pauling allekirjoitti Russell – Einsteinin manifestin vuonna 1955 .	Past
Julistuksen allekirjoittivat Max Born , Percy W .	Past
Manifestin saaman julkisuuden seurauksena Cyrus S. Eaton ( Pugwash , Nova Scotia ) tarjosi rahoitusta kokoukselle , joka pidettiin heinäkuussa 1957 .	Past
Pauling ja kollegat keräsivät tuhansien tiedemiesten allekirjoitukset ydinkokeiden vastaiseen addressiin , joka ojennettiin YK:n pääsihteeri Dag Hammarskjöldile 1958 .	Past
Samana vuonna alkoivat Genevessä neuvottelut ydinkokeiden kieltämiseksi .	Past
Neuvostoliiton Nikita Hruštšov , Yhdysvaltain John F. Kennedy ja Britannian Harold Macmillan allekirjoittivat sopimuksen 1963 .	Past
Merkittäviä kemianpalkintoja kertyi 60 , biokemian 12 , fysikaalisten tieteiden 10 , lääkietieteen 75 ja rauhanrakennuksen palkintoja 31 kappaletta .	Past
Alue tunnettiin aikaisemmin nimellä Transjordania .	Past
Maailmansotien välisen ajan se kuului Britannian etupiiriin .	Past
Itsenäistä Jordaniaa johti lähes viidenkymmenen vuoden ajan kuningas Hussein , jonka poika on nykyinen valtionpäämies .	Past
Pronssikaudella alueen kaupungit kävivät vilkasta kauppaa Egyptin kanssa .	Past
Ajanlaskun alkaessa aluetta hallitsi kolme kansaa : juutalaiset Herodes Suuren johdolla , kreikkalaisten mukaan lukien heidän hallitsemansa seleukidien jälkeläiset sekä nabatealaiset .	Past
Vuonna 750 Abbasidit syrjäyttivät umaijadit , ja Jordaniasta tuli syrjäseutua .	Past
Aijubidit hallitsivat aluetta 1100-1200 luvulla .	Past
Mamelukit kaappasivat alueen itselleen vuonna 1260 .	Past
Mamelukkien valta päättyi , kun Osmanien valtakunta valloitti Egyptin 1517 .	Past
1880-luvulta alkaen alueella nousi kaksi kansallismielistä liikettä : arabien ja juutalaisten .	Past
Tuleva kuningas Abdullah I tiedusteli brittien tukea mahdolliselle itsenäisyystaistelulle .	Past
Hänen isänsä Hussein aloitti kiivaan kirjeenvaihdon Egyptin brittihallinnon kanssa , ja kesäkuussa 1916 hän julistautui arabien kuninkaaksi .	Past
Liittoutuneet tunnustivat hänen valtapiirikseen vain pienen Hijazin alueen , muut arabit eivät sitäkään .	Past
Vuonna 1916 solmittu salainen Sykes – Picot-sopimus jakoi Osmanien valtakunnalta vallattavat alueet Britannian ja Ranskan etupiireihin .	Past
Vuonna 1917 Balfourin julistus ilmaisi avoimesti Britannian tuen juutalaisten valtiohaaveille .	Past
Ensimmäisen maailmansodan jälkeen suurin osa entisestä Osmanien valtakunnasta jaettiin .	Past
Brittihallinnon alaisuudessa Transjordaniaa hallitsi kuningas Abdullah I .	Past
Jordania itsenäistyi brittien hallinnosta vuonna 1946 .	Past
Israelin perustamisen jälkeen 24. huhtikuuta 1950 maahan liitettiin myös se osa Palestiinasta , jota nykyisin sanotaan Länsirannaksi .	Past
Britit hyväksyivät liitoksen kolme päivää myöhemmin .	Past
Kuningas Hussein hallitsi maata vuosina 1953 – 1999 .	Past
Hän nousi valtaan viisitoistavuotiaana isoisänsä salamurhan ja isänsä lyhyen hallituskauden jälkeen .	Past
Kuningas Abdullah ammuttiin heinäkuussa 1951 Al-Aksan moskeijan portailla , yhdellä islamin pyhimmistä paikoista .	Past
Hänen poikansa Talalin lyhyen hallituskauden aikana otettiin käyttöön uusi perustuslaki , joka teki Jordaniasta perustuslaillisen monarkian , jossa kuninkaalla on vahvat valtaoikeudet .	Past
Skitsofreniasta kärsinyt Talal luopui vallasta poikansa hyväksi .	Past
Englannissa opiskellut Hussein palasi kotiin , mutta häntä ei voitu kruunata ennen täysi-ikäisyyttä toukokuussa 1953 .	Past
Husseinia pidettiin käytännönläheisenä rauhaa ja demokratiaa korostaneena hallitsijana .	Past
Vuoden 1967 kuuden päivän sodassa Israel miehitti Länsirannan , ja maahan tuli lukuisa joukko palestiinalaispakolaisia , joiden fedayeen-taistelijat jatkoivat sotaa Israelia vastaan Jordaniasta käsin .	Past
Lokakuun 1973 sodassa Jordania lähetti prikaatin Syyriaan taistelemaan Israelia vastaan , mutta maiden välisellä rajalla ei käyty taisteluja .	Past
Vuonna 1974 Hussein tunnusti PLO:n ainoaksi palestiinalaisten edustajaksi , mutta vuonna 1986 hän katkaisi kaikki yhteydet PLO:hon ja määräsi sen toimiston suljettavaksi .	Past
Vuonna 1991 Jordania aloitti neuvottelut Madridissa ja solmi rauhansopimuksen Israelin kanssa 26. lokakuuta 1994 .	Past
Vuonna 1999 kuningas Hussein kuoli syöpään , ja kuninkaaksi nousi Husseinin poika Abdullah Ibn Hussein eli Abdullah II .	Past
Vuonna 2001 se sopi Syyrian ja Egyptin kanssa sähköverkon vahvistamisesta , ja vuonna 2002 Israelin kanssa meriveden pumppaamisesta Punaisestamerestä Kuolleeseenmereen .	Past
Vuonna 2005 Al-Qaeda ilmoittautui syylliseksi itsemurhaiskujen sarjaan , jossa kuoli 60 henkeä .	Past
Vallankaappausyrityksen jälkeen 1957 kuningas Hussein hajotti parlamentin .	Past
Vuonna 1989 pidettiin vaalit ja 1992 sallittiin poliittiset puolueet .	Past
Rauhansopimus Israelin kanssa solmittiin vuonna 1994 .	Past
Vuosina 1989 ja 1993 pidettiin vapaat ja oikeudenmukaiset vaalit .	Past
Vuoden 1997 vaaleja islamilaiset puolueet boikotoivat kiistellyn vaalilain vuoksi .	Past
Jordanian islamistinen toimintarintama ( IAF ) osallistui sekä 2003 että 2007 vaaleihin , mutta heikoin tuloksin , josta se syytti vaalivilppiä .	Past
Kuningas hajotti alahuoneen marraskuussa 2009 , ja vaati vaalilain uudistusta ennen seuraavia vaaleja .	Past
110-jäseniseen edustajainhuoneeseen valitaan edustajat nelivuotiskausille yleisellä äänioikeudella .	Pres
55-jäsenisen senaatin jäsenet kuningas nimittää neljäksi vuodeksi kerrallaan , mutta mandaatti on mahdollista uusia .	Pres
Kuningas ja ministerit käyttävät toimeenpanovaltaa .	Pres
Kuningas hallitsee myös armeijaa ja tiedustelupalvelua ( Dairat al-Mukhabarat al-Ammah ; GID ) .	Pres
Jordania jakautuu kahteentoista kuvernoraattiin ( muhafazat , yksikkö - muhafazah ) .	Pres
Jokaista niistä johtaa kuninkaan nimittämä kuvernööri , jolla on yksin valta eri hallinnonalan toimissa ja kehityshankkeissa oman kuvernoraattinsa alueella .	Pres
Satunnaiset sateet tulevat tyypillisesti rankkoina sadekuuroina .	Pres
Amman edustaa maan luoteisosan ilmasto-oloja .	Pres
Maa käyttää tuulienergiaa ja pyrkii vähentämään energiankulutusta ottamalla aurinkoenergian laajasti käyttöön .	Pres
Jordaniassa tavataan varsin vähän eläimiä .	Pres
Maan etelä- ja itäosan aavikoilla elää kettuja ja jäniksiä , susia , sakaaleita ja joitakin jyrsijöitä .	Pres
Valkobeisaa ja muita uhanalaisia lajeja kasvatetaan Shawmarin suojelualueella myöhempää luontoon istuttamista varten .	Pres
Jordanin laaksossa ja maan pohjoisosan harvaan asutuilla kukkuloilla tavataan villisikoja , kivinäätiä , piikkisikoja ja siilejä .	Pres
Jordaniassa kasvaa 2 500 kasvilajia , joiden joukossa on 20 kämmekkälajia .	Pres
Pohjoisessa kasvaa havumetsiä , Jordanin laakson viljellyillä rinteillä kasvaa libanoninsetriä , oliivia ja eukalyptuksia .	Pres
Se tuo öljyä Saudi-Arabiasta ja maakaasua Egyptistä .	Pres
Vuonna 2007 julkistetun energiaohjelman mukaisesti se pyrkii kehittämään kotimaista energiantuotantoa öljyliuskeen , ydinvoiman , tuulivoiman ja aurinkovoiman avulla .	Pres
Maa liittyi WTO:hon vuonna 2000 .	Past
- maa pyrkii houkuttelemaan varakkaita ulkomaalaisia potilaita leikkauksiin edullisiin yksityissairaaloihinsa .	Pres
Vuonna 2010 UNHCR totesi , että irakilaisten määrä Jordaniassa on epävarma , mutta käytti omissa laskelmissaan arviota 500 000 henkeä .	Past
Lisäksi maassa asuu noin 56 000 kabardin kielen puhujaa , 44 500 adygenkielistä , 8 000 armeniankielistä , viisituhatta domarinkielistä ja kolmetuhatta tšetšeeninkielistä ihmistä .	Pres
70 % väestöstä asuu kaupungeissa , ja 6 % maaseudun väestöstä on paimentolaisia .	Pres
Jordanialaiset jakautuvat kolmeen ryhmään : jordanialaisiin , palestiinalaisiin ja beduiineihin .	Pres
Beduiineja pidetään arabialaisimpina arabeina .	Pres
Ne , joiden esi-isät ovat asuneet Jordan-joen itäpuolella ennen vuotta 1948 , katsotaan jordanialaisiksi erotuksena joen länsipuolelta kotoisin oleviin palestiinalaisiin .	Pres
Palestiinalaisia pidetään yleisesti hyvin koulutettuina ja työteliäinä ihmisinä .	Pres
Päivän pääateria syödään iltapäivällä .	Pres
Ruoka tarjotaan suurelta tarjottimelta jossa on riisiä ja lihaa , jogurttia ja salaattia on erillisissä kulhoissa .	Pres
Syömiseen käytetään leivänpaloja , ruokaan ei kosketa vasemmalla kädellä .	Pres
Jordaniassa valmistetaan edelleen nahkatuotteita , seinävaatteita ja keramiikkaa perinteisten mallien mukaan .	Pres
Jordanialaiset asuvat tyypillisesti betonista tehdyissä muutaman huoneen huoneistoissa tai taloissa , varakkailla on suurempia asuntoja .	Pres
Paimentolaiset elävät karjansa vuodista tehdyissä teltoissa .	Pres
Ammanin kaupunkikuvassa näkyvät länsimaiset vaikutteet , mutta katujen ja talojen numerointi on horjuvaa .	Pres
Yksityiset radioasemat soittavat kevyttä musiikkia , lisäksi armeijalla on oma radioasemansa .	Pres
Päivittäin ilmestyy neljä arabiankielistä sanomalehteä :	Pres
Vuonna 2007 aikuisista 92,7 % osasi lukea .	Past
Koulujärjestelmään kuuluu kaksi vuotta esikoulua , kymmenen vuotta pakollista peruskoulua ja kaksi vuotta joko ammattikoulussa tai lukiossa , jonka päätteeksi osallistutaan tasokokeeseen tai ammatilliseen päättötutkintoon .	Pres
Sitä käy 38 000 opiskelijaa .	Pres
Aasian mestaruuskilpailuissa se pääsi puolivälieriin vuonna 2004 .	Past
Maassa toimii 102 jalkapalloseuraa , joihin kuuluu yhteensä vajaat viisituhatta rekisteröityä pelaajaa .	Pres
Tämä tapahtui vuoden 2010 kilpailuissa , jota ennen Jordania oli voittanut Aasian mestaruuskilpailuissa pronssia .	Past
Jansson kirjoitti ruotsiksi lukuisia Muumi-kirjoja , jotka ovat suosituinta ja käännetyintä suomalaista lastenkirjallisuutta .	Past
Kirjoittamisen lisäksi Tove Jansson myös kuvitti kirjansa itse .	Past
Muumipeikon hahmo syntyi Tove Janssonin mielikuvituksessa jo 1930-luvulla .	Past
Ensimmäinen piirros muumista syntyi Janssonien kesäpaikan ulkohuussin seinälle .	Past
Muumikirjojen myötä ne muuttuivat ystävällisiksi hahmoiksi .	Past
"Ensimmäisen muumikirjansa "" Småtrollen och den stora översvämningen "" ( suom. "" Muumit ja suuri tuhotulva "" ) Jansson kirjoitti talvisodan aikana , vuosina 1939 – 1940 ."	Past
Ensimmäistä muumikirjaa hädin tuskin huomattiin maailmansodan jälkeisillä kirjamarkkinoilla , ja siitä ilmestyi vain yksi – joskin positiivinen – arvostelu .	Past
" Kometjakten  ( suom. "" Muumipeikko ja pyrstötähti "" ) ilmestyi syksyllä 1946 ."	Past
"Kolmannen muumikirjan "" Trollkarlens hatt "" ( suom. "" Taikurin hattu "" ) hän vei kilpailevalle kustantajalle Schildtsille , joka julkaisi sen syksyllä 1948 ."	Past
Kirjaa myytiin myös Ruotsissa paljon , jossa se edeltäjiensä tapaan julkaistiin samaan aikaan .	Past
"Kirjasta tehtiin myös nopeasti englanninkielinen käännös "" Finn Family Moomintroll "" , joka ilmestyi 1950 ."	Past
"Vuonna 1984 valmistuneessa televisiosarjassa "" Tove ja meri "" Jansson kertoo Muumien synnystä ."	Pres
Muumit asuvat Muumilaaksossa Muumitalossa .	Pres
Muumiperheeseen kuuluvat Muumipeikko sekä hänen äitinsä Muumimamma ja isänsä Muumipappa , sekä perheen ottolapsi Nipsu .	Pres
Muumilaakson asukkaisiin kuuluvat myös muun muassa Niiskuneiti , Mymmeli , Pikku Myy , Niisku , Vilijonkka lapsineen , Nuuskamuikkunen , Mörkö , Hemuli ja Haisuli .	Pres
Heistä Niiskuneiti ja Pikku Myy asuvat usein Muumitalossa .	Pres
Vaatteita muumit eivät käytä , tosin Muumimamma pitää aina yllään esiliinaa ja Muumipappa päässään silinterihattua .	Pres
Kuitenkin uidessaan muumit pukeutuvat uimapukuihin .	Pres
He elivät luonnonläheisesti , olivat sallivaisia muunlaisia eläväisiä kohtaan ja ihastuneita Muumimamman keitoksiin .	Past
Janssonin hahmot reunustavat synkkyyttä , kuten vilijonkat , jotka ovat aina muodollisia tai oudot hattivatit , jotka liikkuvat yksimielisissä pahaenteisissä joukoissa .	Pres
Jokainen , johon hän koskee , kuolee , ja maa jäätyy kaikkialla , missä hän kävelee .	Pres
Mörköä pidetään yleisesti ihmisen sisältä kumpuavan negatiivisuuden - pahuuden ja yksinäisyyden - ilmentymänä .	Pres
Muumitarinoista puuttuu kasvatuksellinen tendenssi .	Pres
"Nuuskamuikkunen toteaa vapaudesta : "" Ikinä ei tule aivan vapaaksi , jos ihailee toista liikaa . """	Pres
"Omistamisesta hän taas sanoo : "" Kaikki muuttuu vaikeaksi jos haluaa omistaa esineitä , kantaa niitä mukanaan ja pitää ominaan ."	Pres
"Janssonin elämänkumppanin , taidegraafikko Tuulikki Pietilän persoonallisuus inspiroi Tuu-tikki-hahmoa kirjassa "" Taikatalvi "" ( , 1957 ) ."	Past
Tove Janssonin tekemät alkuperäiset muumiteokset käsittävät kirjoja , sarjakuvia ja näytelmiä .	Pres
"Ensimmäinen muumisarjakuva "" Muumipeikko ja maailmanloppu "" julkaistiin vasemmistolaisessa Ny Tid -lehdessä jo 1947 ."	Past
Julkaisu kuitenkin keskeytettiin jo puolen vuoden jälkeen , koska lukijoilta tuli valituksia muumien porvarillisuudesta	Past
Kaikkia piirrettyjä sarjoja ei julkaistu .	Pres
Kun kaksi ensimmäistä muumikirjaa oli julkaistu englanniksi , englantilainen Evening News halusi tehdä Tove Janssonin kanssa 7 vuoden sopimuksen jatkuvajuonisen , aikuisille suunnatun päivittäisen muumisarjakuvan julkaisusta .	Past
Sopimus tehtiin 1952 ja sarjojen julkaisu alkoi 1954 .	Past
Julkaisun alkua mainostettiin Lontoon katukuvassa .	Past
Julkaisuoikeuksia myytiin pian edelleen , ja sarja ilmestyi parhaimmillaan 40 maassa 20 miljoonalle lukijalle .	Past
Sarjakuvissaan Janssonit käsittelivät osin eri aiheita kuin Toven kirjoissa .	Past
Kun sopimus Tove Janssonin kanssa umpeutui 1960 , hän halusi lopettaa päivittäisen sarjakuvanteon .	Past
"Kustannus julkaisi lokakuussa 2007 ensimmäisen novellimittaisen muumisarjakuva-albumin "" Muumimamman vaarallinen nuoruus "" , joka on Johanna Sinisalon käsikirjoittama ja Ilkka Ruokolan piirtämä ."	Past
Se toteutettiin puisilla marionettinukeilla .	Past
"Sarjan osat 1 – 6 perustuivat kirjaan "" Taikurin hattu "" ja osat 7 – 12 kirjaan "" Vaarallinen juhannus "" ."	Past
Tämä animesarja poikkesi suuresti Tove Janssonin muumeista , eivätkä sen jaksot pohjaudu kirjoihin .	Past
"Sarjalle tehtiin 1972 jatko-osa , 52-osainen "" Shin Mūmin "" ."	Past
Sarjan ohjasi kuuluisa Rintaro .	Past
"Vuonna 1973 Ruotsin televisioon tehtiin lisäksi "" Mumindalen "" -niminen joulukalenterisarja , joka esitettiin myös Suomessa vuosina 1983 ja 1994 ."	Past
"Neuvostoliittolainen Sojuztelefilm tuotti 1978 kolmiosaisen nukkeanimaation "" Mumi-troll "" kirjasta "" Muumipeikko ja pyrstötähti "" ."	Past
"Puolalainen Se-Ma-For tuotti 1977 – 1982 pala-animaatiosarjan "" Opowiadania Muminków "" ( engl . "" The Moomins "" ) ."	Past
"Suomessa sarja tunnetaan nykyisin nimellä "" Muumien maailma "" ."	Pres
"Ruotsissa tuotettiin 1980 lyhytanimaatio Janssonin kuvakirjasta "" Kuka lohduttaisi Nyytiä ? """	Past
"Neuvostoliittolainen Sverdlovsktelefilm tuotti 1980 – 1983 kolmiosaisen pala-animaation "" Šljapa Volšebnika "" kirjasta "" Taikurin hattu "" ."	Past
Studio suunnitteli muumien ulkonäön uudestaan , mutta muuten animaatio noudattaa kirjan tapahtumia .	Past
Sarjan tuotti Dennis Livson .	Past
"Viimeksi mainitun televisiosarjan loputtua vuonna 1992 tehtiin vielä samannimiseen kirjaan perustuva elokuva "" Muumipeikko ja pyrstötähti "" ."	Past
"Vuonna 2008 julkaistiin puolalaisen "" Muumien maailma "" -sarjan pohjalta suomalaisten leikkaama ja editoima elokuva nimeltä "" Muumi ja vaarallinen juhannus "" ."	Past
"Samaan pala-animaatiosarjaan perustuu myös kolmiulotteiseksi muutettu elokuva "" Muumi ja punainen pyrstötähti "" ( 2010 ) ."	Pres
Elokuvan ohjasi Xavier Picard ja tuotti Hanna Hemilä .	Past
"Vuonna 2017 julkaistiin vielä kolmas "" Muumien maailma "" -sarjan pohjalta suomalaisten leikkaama elokuva nimeltä "" Muumien taikatalvi "" ."	Past
"Parhaillaan tuotetaan uutta , "" Muumilaakso "" -nimistä animaatiosarjaa ."	Pres
Molemmat ohjasi hänen ystävänsä Vivica Bandler .	Past
Jansson suunnitteli näytelmiin myös puvut ja lavasteet .	Past
Juonet pohjautuivat löyhästi siihen mennessä ilmestyneisiin muumikirjoihin .	Past
"Vuonna 2002 Helsingin kaupunginteatterissa esitettiin näytelmä "" Muumit kulisseissa "" ."	Past
"Vuonna 2009 turkulaisessa Linnateatterissa nähtiin "" Taikatalvi "" ."	Past
"Maailman ensimmäinen nykytanssisovitus muumitarinoista nähtiin tamperelaisessa Tanssiteatteri MD:ssä vuonna 2010 nimellä "" Tanssiva Muumilaakso "" ."	Past
Nuuskamuikkunen soittaa usein huuliharppua .	Pres
Vuonna 1956 Muumipeikko-sarjakuvaa julkaissut Associated Newspapers -syndikaatti tilasi viihdemusiikin säveltäjänä tunnetulta Robert Farnonilta sarjakuvan kaksivuotisjuhlien kunniaksi ” Moomin ” -nimisen instrumentaalisen musiikkikappaleen .	Past
Kappaleen levytti suomeksi ensimmäisenä Maynie Sirén vuonna 1958 .	Past
Tunnetuimmat muumilaulut sävelsi 1960-luvun alussa Erna Tauro Tove Janssonin omiin ruotsinkielisiin teksteihin .	Past
Näitä lauluja esitettiin näytelmissä Tukholmassa ja Helsingin Svenska Teaternissa .	Past
"Bonniers-kustantamo julkaisi "" Visor från Mumindalen "" -laulukirjan Tauron kuoleman jälkeen vuonna 1993 ."	Past
Laulukirja sisältää kaikki Tauron kirjoittamat laulut sekä lisäksi useita Janssonin säveltämättömiä sanoituksia .	Pres
"WSOY julkaisi laulukirjan suomeksi nimellä "" Muumilaakson laulukirja "" , ja sen riimittäjänä toimi Vexi Salmi ."	Past
"Nämä laulut julkaistiin "" Muumilauluja "" -nimisellä CD-levyllä ensi kertaa suomeksi vuonna 2005 ."	Past
Levyllä laulavat Eeppi Ursin ja Mirja Mäkelä , ja sovitukset ovat pianisti-säveltäjä Mika Pohjolan käsialaa .	Pres
Levyllä laulujen käännöksistä vastaa Salmen lisäksi myös Kirsi Kunnas ja Laila Järvinen .	Pres
"Levyn ruotsinkielisellä versiolla , "" Muminröster "" , laulaa ahvenanmaalainen Johanna Grüssner ."	Pres
Hän laulaa muumilauluja suomeksi ja ruotsiksi .	Pres
"Törnroos päätyi aihepiirin pariin , kun hänet vuonna 1991 valittiin "" Muumilaakson tarinoita "" -animaatiosarjan suomen- ja ruotsinkielisen version tunnuslaulun esittäjäksi ."	Past
"Hän sävelsi vuonna 1989 ensimmäisen muuminäytelmänsä "" Kuka lohduttaisi Nyytiä ? "" ."	Past
"Vuonna 2006 julkaistiin 20 uutta muumiaiheista laulua vapaasti sanoitettuina "" Muumipeikko ja pyrstötähti "" -kirjan inspiroimana ."	Past
Kappaleita esittävät muun muassa Samuli Edelmann ( esitti myös	Pres
Kappaleiden sävellyksistä vastasivat tuottajat Timo Poijärvi ja Ari Vainio .	Past
Samat 20 laulua julkaistiin myös vuonna 2006 multimedia-CD-postikortteina .	Past
Muumihahmojen käyttöoikeuksia valvoo ja myy nykyisin Janssonin perikunnan omistama Moomin Characters Oy Ltd .	Pres
Yhtiön perusti Tove Jansson yhdessä veljensä Lars Janssonin kanssa avoimena yhtiönä vuonna 1958 , ja se muutettiin vuonna 1979 osakeyhtiöksi .	Past
Moomin Characters valmisti alun perin muumituotteita itse , mutta siirtyi 1990-luvun ” muumibuumin ” myötä lisenssien käyttöön ja luopui omista tuotteistaan 1997 .	Past
Muumituotteita valvoi Moomin Charactersissa alun perin Tove Janssonin lisäksi myös Lars Jansson .	Past
Nykyään yhtiön taiteellisena johtajana toimii Larsin tytär Sophia Jansson , jolla on myös osake-enemmistö ja täysi päätäntävalta .	Pres
Vuonna 2004 Talouselämä-lehti valitsi Moomin Charactersin Suomen kannattavimmaksi yritykseksi .	Past
Muumihahmojen käyttöä koskevien lisenssien myymisessä Moomin Charactersin edustajana toimii ruotsalainen Bulls Press -syndikaatti .	Pres
"1990-luvulla myydyissä muumituotteissa käytettiin pääasiassa "" Muumilaakson tarinoihin "" perustunutta kuvamaailmaa ."	Past
Tove Janssonin kuoleman jälkeen siirryttiin kuitenkin perikunnan tahdosta käyttämään yksinomaan Janssonien alkuperäispiirroksia .	Past
Vuonna 2014 Janssonin syntymän 100-vuotisjuhlan kunniaksi julkaistiin kaksi postimerkkiä , joiden aiheena on Tove Jansson itse .	Past
Uusin muumiaiheinen postimerkkisarja ilmestyi toukokuussa 2017 .	Past
Tampereen taidemuseoon kuuluu itsenäisenä yksikkönä Muumimuseo ( ent. Muumilaakso ) .	Pres
Venäläiskolumnisti Konstantin Zarubin kirjoitti vuonna 2014 Tove Janssonin juhlavuoden kunniaksi satiirisen kirjoituksen , jossa hän perusteli miksi muumit pitäisi kieltää nyky-Venäjällä .	Past
DivX-nimeä käytetään myös yleisesti tarkoittamaan videotiedostoa , jossa DivX- tai XviD-pakattu kuva on tallennettu WMA- , MP3- , AC-3- tai Ogg Vorbis-ääniraidan kanssa AVI- tai OGM-tyyppiseen tiedostoon .	Pres
DivX-pakattuja elokuvia levitetään erityisesti vertaisverkoissa .	Pres
Nämä soittimet osaavat toistaa CD- tai DVD-levylle tallennettuja DivX-tiedostoja .	Pres
"Microsoftin kodeekkia muutettiin niin , että "" uusi "" formaatti salli käyttää muitakin audioformaatteja kuin Microsoftin omaa WMA-formaattia ."	Past
Lisäksi DivX ; - ) mahdollisti AVI-formaatin käyttämisen ns. containerina Microsoftin oman WMV-containerin sijaan .	Past
Järjestelmä koettiin käyttäjän valinnan vapautta ja yksityisyyttä rajoittavaksi , koska levyn toistaminen vaati yhteydenottoa vuokraajan tietokoneelle puhelinlinjan läpi .	Past
"Ehkä juuri protestimielessä "" DivX ; - ) "" valittiin nimeksi pakkausmenetelmälle joka mahdollisti laajamittaisen DVD-levyjen laittoman kopioinnin Internetissä ."	Past
DivX ; - ) kehittyi pienen suvantovaiheen kautta ns . OpenDivX -formaatiksi ja nimeksi valittiin tällöin DivX v4 , jolloin myös perässä olleesta hymiöstä luovuttiin .	Past
Nykyinen DivX perustuu MPEG-4 -standardiin , vaikka Divx3.11a ei ollutkaan täysin yhteensopiva MPEG-4:n kanssa .	Pres
Seuraavat versiot DivX-koodekista rakennettiin MPEG-4 -yhteensopivaksi lailliselta pohjalta ja ohjelmistoa myydään nykyisin Internetissä .	Past
XviD-kodekin kehitys alkoi siitä mihin DivX v4 kehitys loppui , DivXnetworksin vetäessä kodekkinsa takaisin kaupalliseksi tuotteeksi .	Past
"Sekä DivX että XviD käyttävät pakkauksessaan MPEG-4:n kerroksia ( "" layer "" ) , joita kutsutaan nimillä MPEG-4 Simple Profile ja MPEG-4 Advanced Simple Profile ."	Pres
Samanaikaisesti kun DivX5:ttä alettiin kehittää , osa kehittäjistä jatkoi avoimen lähdekoodin linjalla ja näin syntyi XviD .	Past
"DivX ; - ) koodekin julkaisi alun perin ranskalainen Jerome "" Gej "" Rota , joka perusti entisen mp3.com-pomon Jordan Greenhallin kanssa DivXNetworks-yhtiön kehittämään koodekkia lailliselta pohjalta ."	Past
DivXNetworks perusti Project Mayo -projektin kehittämään OpenDivX-koodekkia avoimen lähdekoodin pohjalta .	Past
Avoin kehitys jäi kuitenkin kaupallisen jalkoihin ja suuri osa aktiiveista alkoi siirtyi XviD-projektiin .	Past
DivXNetworks meni pörssiin syyskuussa 2006 .	Past
Syksyllä 2010 Sonic Solutions osti yrityksen , joka on vaihtanut nimensä DivX , Inc.:iksi .	Past
DivX-tiedostoformaatti tukee useita video- ja audioraitoja , tekstityksiä , valikkoja , kappaleita ja metadataa .	Pres
Näitä ominaisuuksia tukevat DVD-soittimet tunnistaa DivX Ultra -merkinnästä .	Pres
Maa itsenäistyi vuonna 1994 , joten se on yksi maailman nuorimmista valtioista .	Past
Palau muodostuu noin 340 saaresta , joist aosa on tuliperäisiä , osa korallisaaria .	Pres
Noin kaksi kolmannesta väestöstä asuu Kororilla .	Pres
Palaulla vallitsee trooppinen ilmasto .	Pres
Sadetta saadaan ympäri vuoden , vähiten helmi- , maalis- ja huhtikuussa .	Pres
Ensimmäisten asukkaiden arvellaan tulleen lähinnä Filippiineiltä , Indonesiasta , Uudesta-Guineasta ja Polynesiasta .	Pres
Vuonna 1783 saarille saapui englantilainen kapteeni Henry Wilson .	Past
Hän nimesi alueen Pelewsaariksi .	Past
Saksa miehitti osan Palauta vuonna 1885 .	Past
Vuonna 1899 Espanja myi saaret Saksalle hintaan 2 5 000 000 Espanjan pesetaa .	Past
Ensimmäisessä maailmansodassa Japani miehitti saaret ja sai mandaatin niiden hallintaan aina toiseen maailmansotaan saakka , jolloin Yhdysvallat otti saaret haltuunsa .	Past
"Yhdysvallat hallitsi Palauta osana Tyynenmeren saarten huoltohallintoaluetta ( "" Trust Territory of the Pacific Islands "" ) ."	Past
Vuonna 1979 palaulaiset äänestivät Mikronesian liittovaltioon liittymistä vastaan ja päättivät sen sijaan itsenäistyä .	Past
1981 Palausta muodostettiin autonominen tasavalta presidentti Haruo Remeliikin johdolla .	Past
Remeliik murhattiin 1985 , jolloin presidentiksi tuli Thomas Remengesau .	Past
Tätä seurasi presidenttinä vuosina 1989 – 1993 Ngiratkel Etpison .	Past
Pitkän siirtymäkauden jälkeen itsenäisyys saavutettiin 1994 .	Past
Vuonna 2008 presidentiksi valittiin maan entinen Taiwanin suurlähettiläs Johnson Toribiong .	Past
Lokakuussa 2009 Palauhun asettui kuusi Guantanamosta vapautettua uiguuria .	Past
Tammikuussa 2010 Yhdysvallat avusti Palauta 250 miljoonalla dollarilla .	Past
Vuonna 2013 taifuuni Haiyan aiheutti vahinkoja useilla saarilla .	Past
Vuonna 2014 Palau ilmoitti suunnittelevansa kalastuksen kieltämistä lähivesillään , sillä matkailun taloudellinen merkitys on niin paljon isompi .	Past
Palaun presidentti toimii sekä valtionpäämiehenä että hallituksen johtajana .	Pres
Presidentti valitaan vaalein joka neljäs vuosi .	Pres
Yhdysvallat huolehtii sen turvallisuudesta .	Pres
Päälliköiden neuvosto neuvoo presidenttiä perinteisiin liittyvissä asioissa .	Pres
Edustajat molempiin kongressin huoneisiin valitaan vaalein .	Pres
Palaun 16 perinteistä asutuskeskusta muodostavat kukin oman osavaltionsa , jolla on kuvernööri ja paikallishallinto .	Pres
Kororissa toimii maan ainoa varsinainen satama .	Pres
Saarten välillä liikutaan yksityisillä pikaveneillä .	Pres
Valtio järjestää venekyytejä muilta saarilta Kororille .	Pres
Vuonna 2018 Palaun väkiluvuksi arvioitiin 21 517 .	Past
Perinteinen ruokavalio muodostuu proteiinista , yleensä kalasta , jota hankkivat miehet , ja hiilihydraateista , kuten taarosta , tapiokasta tai riisistä , jonka hankkiminen on naisten asia .	Pres
Siitä käytetään myös nimitystä ” Belau loba klisiich er a kelulul ” , jotka ovat laulun ensimmäiset sanat .	Pres
Populaarimusiikin esittäjiin kuuluu muun muassa IN-X-ES .	Pres
Ideologisesti hän sijoittuu anarkosyndikalismiin ja anarkososialismiin .	Pres
Avram Noam Chomsky syntyi 7. joulukuuta 1928 East Oak Lanen naapurustossa Philadelphiassa , Pennsylvaniassa .	Past
Opiskeltuaan Johns Hopkinsin yliopistossa William työskenteli rehtorina uskonnollisessa Congregation Mikveh Israel -koulussa .	Past
Juutalaisena Chomsky kohtasi lapsena antisemitismiä varsinkin irlantilaisilta ja saksalaisilta yhteisöiltä Philadelphiassa .	Past
Chomsky kuvasi vanhempiaan ” normaaleiksi Roosevelt-demokraateiksi ” , jotka olivat keskustavasemmistolaisesti asennoituneita poliittisella kentällä .	Past
Chomskyyn vaikutti merkittävästi hänen setänsä , joka oli yliopiston keskeyttänyt lehtikioskin omistaja New Yorkissa , jossa juutalaiset vasemmistolaiset keskustelivat ajankohtaisista aiheista .	Past
Joka kerta kun Chomsky vieraili setänsä luona New Yorkissa , hän vieraili myös vasemmistolaisissa ja anarkistisissa kirjakaupoissa lukien ahnaasti poliittista kirjallisuutta .	Past
Myöhemmin hän kuvaili löydöksiään anarkismista ” onnekkaana sattumana ” , joka sai hänet suhtautumaan kriittisesti muita radikaaleja vasemmistolaisia ideologioita kohtaan , kuten Stalinismia ja Marxismi-leninismiä kohtaan .	Past
Chomskyn kävi Oak Lane Country Day School -ala-asteen , itsenäisen Deweyite-instituution , joka keskittyi mahdollistamaan oppilaiden omien mielenkiinnon kohteiden harjoittamisen ilman kilpailuhenkistä ilmapiiriä .	Past
Täällä hän kirjoitti ensimmäisen artikkelinsa 10-vuotiaana , joka kertoi fasismin leviämisestä sen jälkeen kun Francisco Francon fasistinen armeija kaatoi Barcelonan Espanjan sisällissodassa .	Past
Chomskya vaivasivat koulun hierarkkiset ja kurinalaiset opetusmenetelmät .	Past
Hän asui kotonaan ja rahoitti perustutkintonsa opettamalla hepreaa .	Past
Hänen intellektuaalinen uteliaisuutensa kuitenkin heräsi uudelleen venäläissyntyisen kielitieteilijän Zellig Harrisin kanssa käytyjen keskustelujen kautta .	Past
Harrisin Chomsky tapasi ensimmäistä kertaa poliittisissa ympyröissä vuonna 1947 .	Past
Harris tutustutti Chomskyn teoreettiseen kielitieteeseen ja suostutteli tämän ottamaan aiheen pääaineekseen .	Past
Chomsky sisällytti kyseisen tutkielman maisterin tutkintoonsa , jonka hän suoritti Pennsylvanian yliopistossa vuonna 1951 .	Past
Hänen maisterintutkielmansa julkaistiin myöhemmin kirjana .	Past
Yliopistoaikanaan hän kiinnostui myös filosofiasta , erityisesti opettajansa Nelson Goodmanin vaikutuksesta .	Past
Vuosina 1951 – 1955 Chomsky nimitettiin Harvardin yliopiston Society of Fellows -ryhmään , johon nimitetään tutkijoita heidän poikkeuksellisen tieteellisen osaamisensa perusteella .	Past
Tässä ryhmässä hän aloitti tutkimuksen , joka muodostui hänen väitöskirjakseen .	Past
Goodmanin rohkaistuaan Chomskya hakemaan yliopistoon , merkittävä tekijä hänen päätöksessään hakea Harvardin yliopistoon oli , että filosofi W. V. Quine opetti siellä .	Past
Molemmat Quine sekä vieraileva filosofi J. L. Austin Oxfordin yliopistosta vaikuttivat merkittävästi Chomskyyn .	Past
Ollessaan erittäin kriittinen behavioristisille kululle kielitieteessä , hän esitteli ideoitaan luennoillaan Chicagon ja Yalen yliopistossa vuonna 1954 .	Past
Tohtorin tutkinto vapautti Chomskyn maanpuolustusvelvollisuudesta , jonka oli tarkoitus muuten alkaa vuonna 1955 .	Past
Harvardin professori George Armitage Miller luki Chomskyn tohtorintutkielman ja vaikuttui .	Past
Vuonna 1947 Chomsky alkoi seurustella Carol Doris Schatzin kanssa , jonka hän oli tuntenut lapsuudesta asti .	Past
He menivät naimisiin vuonna 1949 .	Past
Vuonna 1953 he ottivat Harvardin matka-apurahaa vieraillakseen Euroopassa , matkustaen Englannin kautta Ranskaan ja Sveitsin läpi Italiaan .	Past
Samalla matkalla he viettivät kuusi viikkoa Hashomer Hatzairin HaZore ' a:n kibbutzissa vastaperustetussa Israelin valtiossa .	Past
"New Yorkin vierailuilla Chomsky kävi usein jiddisinkielisen sanomalehden "" Freie Arbeiter Stimme "" toimituksessa ."	Past
Hän ihastui Rudolf Rockerin ideoista , joka esitteli kirjoituksissaan anarkismin ja klassisen liberalismin välisiä yhteyksiä .	Past
"Hän luki innokkaasti vasemmistolaista "" Politics "" lehteä ja huomautti sen "" vastanneen ja kehittäneen "" hänen kiinnostustaan anarkismiin ."	Past
"Myös "" Living Marxist "" -aikakauslehti vaikutti häneen ."	Past
"Vaikka hän torjui marxilaiset perusteet , häneen vaikutti paljon Antonie Pannekoekin "" Living Marxist "" -lehteen kirjoittamat artikkelit neuvostojen kommunismista ."	Past
Jakobson nimesi Chomskyn apulaisprofessoriksi MIT:iin vuonna 1955 .	Past
MIT:ssä Chomsky vietti puolet ajastaan konekääntämisprojektin kanssa ja toisen puolen ajastaan opettaen kielitieteen ja filosofian kursseilla .	Past
Myöhemmin hän kuvasi MIT:iä ” melko vapaaksi ja avoimeksi paikaksi , joka on avoin kokeiluille ilman tiukkoja vaatimuksia .	Past
Vuonna 1957 MIT ylensi hänet dosentiksi , ja vuosina 1957 – 58 hän työskenteli myös Columbian yliopistolla vierailevana professorina .	Past
Chomskyn ideat herättivät ajatuksia välinpitämättömyydestä vihamielisyyteen ja hänen työnsä aiheutti eripuraa ja ” merkittävää kuohuntaa ” tieteenalalla .	Past
Kielitieteilijä John Lyons myöhemmin totesi , että ” se mullisti kielen tieteellisen tutkimuksen ” .	Past
Chomsky arvosteli sitä , että Skinner ei huomioinut ihmisen luovuuden roolia kielitieteessä .	Past
"Hän nimitettiin puhujaksi "" Ninth International Congress of Linguists "" -täysistuntoon , joka pidettiin vuonna 1962 Cambridgessä , Massachusettsissa ."	Past
Tämä puhujan rooli käytännössä vakiinnutti hänet yhdysvaltalaisen kielitieteen edustajaksi .	Past
"Hänen Beckman-luennot koottiin ja julkaistiin "" Language and Mind "" -kirjassa vuonna 1968 ."	Past
Luennoista seuranneet väittelyt Chomskyn ja hänen kriitikoidensa välillä tulivat tunnetuksi nimellä ” kielitieteellinen taistelu ” .	Past
Nämä väittelyt pyörivät suurimmaksi osaksi filosofisten kysymysten äärellä kielitieteen sijaan .	Past
Chomsky osallistui ensimmäisen kerran aktiivisesti poliittiseen protestiin vuonna 1962 , jolloin hän puhui pienissä kokoontumisissa kirkoissa ja kodeissa Yhdysvaltain osallistumisesta Vietnamin sotaan .	Past
Kuitenkin vasta vuonna 1967 hän osallistui julkisesti keskusteluun Yhdysvaltain ulkopolitiikasta .	Past
Vuonna 1973 The New York Review of Booksin toimitus muuttui , ja se lopetti kokonaan Chomskyn ja vasemmistolaisten kirjoitusten julkaisemisen .	Past
Kirjoituksiensa ohella Chomsky osallistui myös aktiivisesti vasemmistolaisaktivismiin .	Past
Kieltäytymällä maksamasta puolia veroistaan hän tuki julkisesti opiskelijoita , jotka vastustivat armeijan kutsuntoja .	Past
Hänet pidätettiin hänen osallistuttuaan sodanvastaiseen keskustelutilaisuuteen , joka järjestettiin Pentagonin läheisyydessä .	Past
Tänä aikana Chomsky yhdessä Mitchell Goodmanin , Denise Levertovin , William Sloane Coffinin ja Dwight Macdonaldin kanssa perustivat sodanvastaisen kollektiivin nimeltä RESIST .	Past
Vaikkakin hän kyseenalaisti vuoden 1968 opiskelijamielenosoituksien tavoitteet , hän piti useita luentoja opiskelijoille aktivistiryhmistä .	Past
Lisäksi hän ja hänen kollegansa Louis Kampf aloitti politiikan tutkimiskurssien pitämisen MIT:ssä , erillään konservatiivisesta valtiotieteen osastolta .	Past
Vuonna 1970 hän vieraili Vietnamissa Hanoin kaupungissa pitäen luennon Hanoin yliopistossa ( Hanoi University of Science and Technology ) .	Past
Tällä matkalla hän kävi myös Laosin pakolaisleireillä , jotka olivat sodan aiheuttamia .	Past
Chomsky pidätettiin useita kertoja hänen sodanvastaisen aktivisminsa seurauksena , ja Yhdysvaltain presidentti Richard Nixon lisäsi hänet ” Vihollisten listalle ” ( ” Enemies List ” ) .	Past
MIT kuitenkin kieltäytyi antamasta Chomskylle potkuja hänen vaikutusvaltaisen asemansa johdosta kielitieteen alalla , vaikka MIT oli paineen alla .	Past
Hänen työnsä saivat edelleen osakseen kansainvälistä tunnustusta ; vuonna 1976 hän sai kunniatohtorin arvonimen Lontoon yliopistolta sekä Chicagon yliopistolta .	Past
Hän piti myös Whidden Lectures -luennon McMasterin yliopistossa , Huizinga Lecture -luennon Leidenin yliopistossa Alankomaissa , Woodbridge Lectures -luennon Kolumbian yliopistossa ja Kant Lectures -luennon Stanfordin yliopistossa .	Past
Vuonna 1971 hän osallistui televisioituun väittelyyn nimeltä ” Human Nature : Justice versus Power ” , ranskalaisen filosofin Michel Foucaultin kanssa Alankomaiden televisiossa .	Past
Hän uskoi , että ranskalaiset postmodernistiset vasemmistofilosofit käyttivät hämärtävää kieltä , joka ei juurikaan tukenut työväenluokkaa .	Past
Chomsky jatkoi myös kielitieteellisten teoksien julkaisemista ;	Past
Hänen julkiset puheensa herättivät usein paljon kiistelyä , etenkin , kun hän kritisoi Israelin hallituksen toimia ja armeijaa .	Past
Chomsky piti Dershowitziä ” täytenä valehtelijana ” ja syytti häntä asioiden aktiivisesta vääristelystä .	Past
Lisäksi 1970-luvun alussa hän aloitti yhteistyön Edward S. Hermanin kanssa , joka oli myös julkaissut kritiikkiä Yhdysvaltojen sodasta Vietnamissa .	Past
Kun valtavirran julkaisijat osoittautuivat vaikeaksi , Chomsky löysi tukea Mike Albertin South End Pressistä , joka oli aktivistisesti suuntautunut kirjakustantamo .	Past
He totesivat , että media jätti huomioimatta Itä-Timorin tilanteen , koska Indonesia oli Yhdysvaltojen liittolainen , ja keskittyi sen sijaan Kambodẑaan , koska Kambodẑa oli Yhdysvaltojen vihollinen .	Past
Hän osallistui myös YK:n konferenssiin Lissabonin miehityksestä vuonna 1979 .	Past
Tämä kiista vahingoitti Chomskyn mainetta , mutta Chomsky edelleen linjasi , että kriitikot julkaisivat tarkoituksellisesti hänestä valheita halventaakseen häntä .	Past
Vaikka Chomsky oli kritisoinut julkisesti pitkään natsismia ja totalitarismia , hänen sitoutumisensa sananvapauteen johti hänet puolustamaan ranskalaisen historioitsijan Robert Faurissonin oikeutta sananvapauteen holokaustin kiistämisestä .	Past
Chomsky tuomittiin laajasti puolustaen Faurissonia , ja Ranskan valtavirran lehdistö syytti Chomskyn olevan holokaustin kiistäjä .	Past
Chomsky kieltäytyi julkaisemasta vastaväitteitä heidän syytöksilleen .	Past
"Kritisoimalla Chomskyn asemaa , sosiologi Werner Cohn myöhemmin julkaisi analyysin tapauksesta nimeltä "" Partners in Hate : Noam Chomsky and the Holocaust Deniers "" ."	Past
Republikaanien ehdokkaan Ronald Reaganin valinta Yhdysvaltojen presidentiksi vuonna 1981 merkitsi sotilaallisen väliintulon lisääntymistä Keski-Amerikassa .	Past
Nicaraguan Contra-sodan aikana – jolloin Yhdysvallat tuki vastavallankumouksellisten miliisiä	Past
Sandinistien hallitusta vastaan – Chomsky matkusti Managuaan tapaamaan työntekijäjärjestöjä ja konfliktia paenneita ihmisiä , pitäen yleisöluentoja politiikasta ja kielitieteestä .	Past
"Monet näistä luennoista julkaistiin vuonna 1987 "" On Power and Ideology : The Managua Lectures "" -kirjassa ."	Past
Vuonna 1988 Chomsky vieraili palestiinalaisalueilla todistamassa Israelin armeijan miehityksen vaikutuksia .	Past
Kirjasta tehtiin elokuva vuonna 1992 nimeltä , jonka ohjaajina olivat Mark Achbar ja Peter Wintonick .	Past
"Vuonna 1989 Chomsky julkaisi "" Necessary Illusions : Thought Control in Democratic Societies "" -kirjan , jossa hän kritisoi pseudodemokraattista luonnetta lännen kapitalistisissa valtioissa ."	Past
80-luvun aikana monet Chomskyn opettamista opiskelijoista tulivat oman alan asiantuntijoiksi kielitieteessä , laajentamalla ja tarkistamalla Chomskyn ideoita generatiivisesta kieliopista .	Past
1990-luvulla Chomsky otti osaa poliittiseen aktivismiin suuremmassa määrin kuin ennen .	Past
Kansainvälisen julkisuuden seurauksena Chomskyn elämäkerran kirjoittaja Wolfgang Sperlich arveli , että hän tuki itätimorilaisten itsenäistymistä enemmän kuin kukaan muu , paitsi tutkiva journalisti John Pilger .	Past
Chomsky vetäytyi kokopäiväisestä opetuksesta , vaikka Emerituksena hän kuitenkin jatkoi tutkimista ja seminaareihin osallistumista MIT:ssä .	Past
Syyskuun 11. päivän iskujen jälkeen vuonna 2001 Chomskya haastateltiin laajasti ja nämä haastattelut koottiin ja Seven Stories Press -kirjapaino julkaisi ne lokakuussa .	Past
Chomsky kiersi maailmaa säännöllisemmin tänä aikana , pitäen puheita eri aiheista .	Past
Tämän matkan aikana Chomsky vieraili kurdien alueille Turkissa puhuen ja kannattaen kurdien ihmisoikeuksia .	Past
Chomsky Maailman sosiaalifoorumin tukijana osallistui heidän konferenssiin Brasiliassa vuosina 2002 sekä 2003 .	Past
Hän osallistui myös messuihin Intiassa .	Past
Hänen vaimonsa Carol kuoli joulukuussa 2008 .	Past
Chomsky osallistui Occupy-liikkeeseen pitäen puheita leirintäalueilla ja tuottaen kaksi teosta , jotka taltioivat liikkeen vaikutukset ;	Past
Zuccotti Park Press -julkaisija julkaisi molemmat näistä teoksista .	Past
Analyyseissään hän arvosteli sitä , miten Occupy-liikkeen kasvu oli vastaus valkoisen työväenluokan koettuaan etujensa vähenevän ja demokraattisen puoleen hylänneen heidät .	Past
Elokuussa 2015 Chomsky ilmoitti tukevansa Vermontin senaattoria , Bernie Sandersia , tulevissa vuoden 2016 Yhdysvaltain presidentinvaaleissa .	Past
Vuoden 2016 alussa Chomsky moitti julkisesti Turkin presidenttiä Recep Tayyip Erdoğania siitä , että hän sortaa kurdeja ja tukee terroristeja .	Past
Chomsky syytti Erdoğania tekopyhyydestä ja lisäsi , että hän tukee al-Nusran rintamaa , joka on Al-Qaidan kumppani Syyriassa .	Past
Chomsky kritisoi myös Yhdysvaltojen läheisiä suhteita Saudi-Arabiaan ja Yhdysvaltain osallistumista Saudi-Arabian johtamaan interventioon Jemenissä , korostaen , että Saudi-Arabialla on yksi groteskeimmista ihmisoikeustilastoista maailmassa .	Past
Huhtikuussa 2017 Chomsky väitti , että Yhdysvaltain republikaaninen puolue on maailman vaarallisin organisaatio ihmiskunnan historiassa .	Past
Näissä teoksissaan Chomsky kehitteli strukturaaliseen lauseopin teoriaa .	Past
Kaikkia näitä teorioita ja niiden johdannaisia nimitetään usein generativismiksi tai generatiiviseksi kielitieteeksi .	Pres
Chomsky löi viimeiset naulat behaviorismin arkkuun Skinnerin ” Verbal Behavior ” -kirjaan kohdistamallaan kritiikillä .	Past
Chomskyn mukaan klassinen ehdollistamisteoria ei riitä selittämään kielenoppimista .	Pres
Hän ei näe kyseisiä positioita niinkään poliittisina teorioina , vaan ideaaleina , jotka hänen mielestään sopivat ihmisten tarpeisiin parhaiten : vapaus , yhteisöllisyys ja järjestäytymisvapaus .	Pres
Toisin kuin muut sosialistit , kuten ne , jotka hyväksyvät marxismin , Chomsky uskoo politiikan jäävän tieteen vastuualueen ulkopuolelle .	Pres
Chomskyn mielestä totuus poliittisesta todellisuudesta on systemaattisesti vääristettyä tai tukahdutettua eliittien yritysten etujen mukaisesti .	Pres
He käyttävät valtamediaa , mainontaa ja ajatushautomoita edistääkseen omaa propagandaansa .	Pres
Chomskyn työt pyrkivät paljastamaan tällaisia manipulointeja ja totuuden , jota he peittelevät .	Pres
Hän uskoo , että älymystöllä on moraalinen vastuu kertoa totuus maailmasta , mutta väittää että vain harvat tekevät niin , koska he pelkäävät menettävänsä arvovaltansa ja rahoituksensa .	Pres
Hän väittää , että intellektuellin velvollisuus on käyttää etuoikeuttaan resursseihin ja koulutukseen tukeakseen demokratialiikkeitä ja heidän kamppailujaan .	Pres
Vaikka Chomsky on osallistunut protestimarsseihin ja organisoinut aktivistiryhmiä , hänen mielestään ensisijaisesti koulutus sekä ilmaisten oppituntien ja luentojen tarjoaminen edistää laajempaa poliittista tietoisuutta .	Pres
Hän pitää itseään anarkismin , tarkemmin sanottuna libertaarin sosialismin kannattajana .	Pres
Tämän hän käsittää erityisesti valtahierarkiat , kuten kapitalistiset yritykset , kaikissa muodoissaan haastavana filosofiana pyrkien eliminoimaan ne epäoikeutettuina .	Pres
Ylipäänsä Chomsky ei halua tulla luokitelluksi perinteisten poliittisten suuntausten mukaan ja toivoo näkemystensä puhuvan puolestaan .	Pres
Chomsky näkee neljä vallitsevaa valtiokäsitystä , joille antaa nimet klassinen liberalismi , hänen itsensä kannattama libertaarisosialismi , valtiososialismi sekä valtiokapitalismi .	Pres
Samoin länsimaat itse tukevat terroristeiksi luokiteltavia tahoja ja tekevät terrorismiksi luokiteltavia asioita .	Pres
Lisäksi Chomsky ihmettelee , miksi kukaan ei ole huomauttanut moisesta paradoksista .	Pres
Chomsky kritisoi voimakkaasti Yhdysvaltain ulkopolitiikkaa .	Past
Suurvallat yleensä pyrkivät hallitsemaan maailmaa ympärillään niin sotilaallisesti kuin taloudellisestikin .	Pres
Näin Chomsky selittää interventiot Guatemalaan , Laosiin , Nicaraguaan ja Grenadaan .	Pres
Chomsky kannattaa libertaarin sosialismin näkemyksiä , jotka edellyttävät paitsi taloudellista vapautta , myös sitä , että omistajien ja johtajien sijasta tuotantoa hallitsevat kuluttajat ja työläiset yhdessä .	Pres
Chomskyn mukaan etenkin Yhdysvalloissa mutta myös muualla tiedotusvälineet rajoittavat ja ohjaavat keskustelua edistääkseen suuryritysten ja hallituksen etua .	Pres
Chomsky mainitsee toistuvasti laskelmia siitä , kuinka vähän jotain merkittävää tapahtumaa on käsitelty Yhdysvaltojen tiedotusvälineissä , koska kyseinen aihe on ollut poliittisesti epämiellyttävä Yhdysvaltojen valtaeliitin kannalta .	Pres
Chomsky myös toteaa , että suuret mediatalot omistavat suuria osia aseteollisuutta harjoittavista yrityksistä eikä olisi median omien etujen mukaista kertoa mitään negatiivista aseteollisuudesta .	Pres
( Yhtenä esimerkkinä Chomsky mainitsee vuoden 2000 intifadan , jonka aikana Israelin armeija surmasi useita siviilejä amerikkalaisvalmisteisia helikoptereita käyttäen .	Pres
Samaan aikaan Bill Clinton vahvisti uusimman helikopterikaupan Israelin kanssa .	Past
Juutalaissyntyinen Chomsky kritisoi voimakkaasti Israelin politiikkaa .	Past
Israelin ja palestiinalaisten konfliktiin Chomsky kannattaa yhden valtion ratkaisua , jossa etnisillä yhteisöillä olisi kieli- , opetus- sekä kulttuuriautonomia .	Pres
Chomsky ei vastusta vaaleihin osallistumista , vaan hänen mukaansa on pikemmin äänestettävä demokraatteja kuin republikaaneja silloin kun se auttaa estämään republikaanien valtaanpääsyn .	Pres
Chomsky luottaa vahvasti kansalaisaktivismin voimaan ja on ollut 1960-luvulta Yhdysvaltojen johtavia kansalaisaktivisteja .	Pres
Chomsky kehui myös Gravellia tämän kielteistä asenteesta aggressiivisen ulkopolitiikan harjoittamista kohtaan .	Past
Itse vuoden 2008 presidentinvaaleissa Chomsky kehotti ihmisiä vaa ’ ankieliosavaltioissa äänestämään Obamaa , mutta ” ilman illuusioita ” .	Past
Vuonna 2012 Chomsky toisti näkemyksensä , ja kehotti äänestämään vaa ' ankieliosavaltioissa Obamaa .	Past
Hän kuitenkin lisäsi , ettei itse asu vaa ' ankieliosavaltiossa ja äänestää todennäköisesti vihreiden ehdokasta , Jill Steinia .	Past
Chomsky puhuu harvoin suhteestaan uskontoon , mutta kysyttäessä Chomsky on vastannut tieteilijälle tyypilliseen tapaan :	Pres
Ateistiksi Chomsky ei itseään laske , sillä termiin kohdistuu sama ongelma kuin jumaluuteen ;	Pres
Chomsky ei tiedä , mitä hän ateistina kieltäisi .	Pres
Chomsky kertoo isoisänsä olleen ortodoksijuutalainen , mutta itse hän katsoo olevansa “ valistuksen lapsia ” , jotka lähestyvät ja tarkkailevat maailmaa rationaalisesta näkökulmasta .	Pres
Hän toteaa uskontojen olevan teorioita , mutta muistuttaa samalla parhaimpien tieteellisten teorioidenkin olevan vain ja ainoastaan teorioita .	Pres
Etenkin katolisen kirkon pappien vapautuksen teologian työn Latinalaisen Amerikan köyhien ja vähäosaisten hyväksi Chomsky arvostaa korkealle , jopa sankarilliseksi , kuten Chomsky eräissä kirjoissaan toteaa .	Pres
Tämä johti vuonna 2002 Chomskyn julkaisijan oikeudenkäyntiin Turkissa , mutta Chomskyn saapuminen paikalle veti median huomion oikeudenkäyntiin ja syytteet kumottiin .	Past
Useimmiten voittoa maksimoidessaan monopoliyritys rajoittaa tuotantoaan markkinahinnan nostamiseksi .	Pres
Jos markkinoilla on vain yksi ostaja mutta monta tuottajaa , kutsutaan markkinamuotoa monopsoniksi .	Pres
Tämä rikkoo täydellisen kilpailun periaatetta , minkä vuoksi kartellit on kielletty useimmissa maissa .	Pres
Suomessa yritysten kilpailua valvoo Kilpailuvirasto .	Pres
Lakisääteinen julkinen monopoli ( oikeudellinen monopoli ) syntyy tilanteessa , jossa valtio saattaa rajoittaa tarjontaa lainsäädännöllä .	Pres
Lakisääteisen monopolin ylläpitäminen aiheuttaa yhteiskunnallisia kustannuksia , kun lakisääteisen monopolin omaava yritys joutuu puolustamaan monopoliaan turhin kustannuksin viestinnällä ja voimakkailla suoralla vaikuttamisella päättäjiin .	Pres
Tällaisesta kokonaistaloutta vahingoittavasta hyödyntavoittelusta käytetään nimitystä välistäveto .	Pres
Lakisääteisiä monopoleja käytetään joskus rahan keräämiseen valtiolle , mutta sama voi tehdä myös alaa verottamalla .	Pres
Luonnollinen monopoli muodostuu tilanteessa , jossa yksi tuottaja pystyy toimimaan markkinoilla niin tehokkaasti , että muiden ei kannata tulla markkinoille .	Pres
Monille infrastruktuuriin liittyville markkinoille muodostuu luonnollisia monopoleja .	Pres
Bilateraalinen monopoli nimitystä käytetään tilanteesta , jossa sekä ostajia että myyjiä on vain yksi .	Pres
Monopolistinen kilpailu tarkoittaa tilannetta , jossa yritykset pyrkivät erottelemaan tuotteensa , jotta pystyisivät toimimaan monopolina luomallaan markkinalla .	Pres
Toiminnan tehokkuus riippuu siitä , kuinka läheisiä substituutteja yrityksen tuotteelle on olemassa .	Pres
Toisin sanoen yrityksen kannattaa käyttää hinnoitteluvoimaa .	Pres
Tällöin yrityksen voitot kasvavat ja kuluttajien saama hyöty pienenee .	Pres
Monopoli päättää tuotannon formula _ 1 määrän .	Pres
Seuraavassa oletetaan monopolin tuntevan markkinoiden kysyntäfunktion formula _ 2 .	Pres
Asettamalla ensimmäisen kertaluvun ehto nollaksi saadaan :	Pres
Hintaa ei kuitenkaan kannata nostaa loputtomasti , koska yleensä kysyntä muuttuu jossain vaiheessa joustavaksi .	Pres
Mutta monopolin ei siis kannata laajentaa tuotantoaan kysynnän joustamattomalle alueelle .	Pres
Tuloksesta nähdään , että monopolin asettama hinta on rajakustannuksia suurempi , koska joustavalla kysynnän alueella formula _ 10 .	Pres
Talousliberalismia kannattaneen professori Milton Friedmanin mukaan monopolien vastaiset lait aiheuttavat enemmän haittaa kuin hyötyä .	Pres
Kartellin jäsenet pyrkivät jäädyttämään hintatason , rajoittamaan hyödykkeen tarjontaa ja tukahduttamaan kilpailua sopimalla keskenään hyödykkeiden toimittamisesta ja hintatasosta .	Pres
Suomessa kartelli paljastetaan tekemällä ilmianto kilpailu- ja kuluttajavirastolle .	Pres
EU:n kilpailulakiin sisältyy samankaltainen armahdussäännös .	Pres
Tällöin maan taloutta hallitsivat muutamat mahtisuvut , esimerkiksi Carnegiet , Vanderbiltit , Morganit ja Rockefellerit .	Past
EU:n komission kilpailuviranomaiset antoivat lokakuussa 2009 sähkötekniikkayhtiöiden ryhmälle 68 miljoonan euron sakot kielletyn suurien muuntajien kauppaan liittyvän kartellisopimuksen tekemisestä .	Past
Sakoista puolet määrättiin ABB:lle .	Past
Suomalaisten metsäyhtiöiden yhteisyritys haki vuonna 2011 Euroopan komissiolta avustusta ( niin sanottua NER300-tukea ) biopolttoainetta tuottaville laitoksille .	Past
Ne jäivät kuitenkin vuonna 2012 jaetun tuen ulkopuolelle , koska ne olivat syytettyinä kartellioikeudenkäynnissä .	Past
Hakijayhtiöllä ei saa olla esimerkiksi keskeneräisiä oikeusprosesseja , joissa olisi kyse taloudellisista ristiriidoista EU-jäsenvaltion kanssa .	Pres
Jos raakapuukartelliprosessi pitkittyy , Suomi jää eurooppalaisista kilpailijamaista jälkeen bioenergian kehittämisessä .	Pres
Nykymuotoinen Monopoly julkaistiin 1935 , mutta samantapaisia pelejä on ollut aikaisemminkin .	Past
Pelaajan tavoitteena pelissä on mahdollisimman järkevillä investoinneilla aiheuttaa vastustajilleen konkurssi eli saada näiden rahavarat loppumaan .	Pres
Peliä pelataan lähes aina kahdella arpakuutiolla , joiden yhteinen silmäluku määrää , kuinka pitkälle pelaajan täytyy liikkua pelilaudalla .	Pres
Jos noppaheitosta tulee kaksi samaa numeroa , pelaaja saa ylimääräisen heittovuoron .	Pres
Jos hän ei halua ostaa sitä määrätyllä hinnalla , järjestetään kaikkien pelaajien kesken huutokauppa .	Pres
Jos ruutu on jo toisen omistuksessa , pelaaja maksaa tälle vuokraa .	Pres
"Jos pelaaja saapuu Vankila-ruutuun normaalisti ( "" käy vankilassa "" ) , hän voi lähteä sieltä vapaasti kuten muistakin ruuduista ."	Pres
Myytävät tontit jakautuvat kahdeksaan väri ­ ryhmään .	Pres
Jos sama pelaaja on saanut haltuunsa kaikki saman väri ­ ryhmän tontit , hän saa periä niistä kaksinkertaista vuokraa tai korottaa vuokraa vieläkin enemmän rakentamalla tonteille taloja .	Pres
Peliä pelataan monilla sääntövarianteilla .	Pres
Siksi usein käy niin , että peliä aloittavat huomaavat olevansa eri mieltä joistakin säännöistä .	Pres
Monopolyn virallisten sääntöjen mukaan kaikki verot , sakot ja muut erikoismaksut maksetaan pankille , mikä rajoittaa pelaajien käytettävissä olevan rahan määrää ja estää pelin venymistä .	Pres
Säännöt sopivat kokeneimmille Monopoly-pelaajille , joille perussäännöt ovat jo tuttuja .	Pres
Pelin patentoi yhdysvaltalainen , sillä hetkellä työtön myyntimies Charles B. Darrow .	Past
"Pelin alkuperäisenä keksijänä pidetäänkin nykyään Elizabeth Magieta , joka patentoi suuresti Monopolya muistuttavan "" The Landlord ' s Game "" -nimisen pelin jo vuonna 1904 ."	Past
Vuonna 1973 San Franciscon yliopiston taloustieteiden professori Ralph Anspach patentoi Anti-Monopolyn , Monopolya muistuttavan pelin .	Past
Parker Brothers haastoi hänet tästä oikeuteen .	Past
Vetoomustuomioistuin huomasi , että Darrow oli kopioinut säännöt tarkasti ( mukaan lukien jopa Marven Gardens -nimen kirjoitusvirheen ) Charles Toddin tuottamasta pelistä .	Past
Juttu päättyi lopulta Anspachin voittoon .	Past
Pelilaudan ruudut poikkeavat klassisesta versiosta ja pelisetelit on korvattu pankkikorteilla ja lukulaitteella .	Pres
Toukokuussa 2008 julkaistiin uusi Monopoly – Tässä ja nyt – Suomi .	Past
Myös lehdistö huolestui asiasta , ja siitä uutisoitiin muun muassa Kauppalehdessä .	Past
Äänestyksessä parhaiten pärjänneet paikkakunnat sijoittuvat laudalle siten , että eniten ääniä saanut sijoittuu Erottajan tilalle , toiseksi tullut Mannerheimintien tilalle ja niin edelleen .	Pres
Vuonna 2007 pelistä julkaistiin versio , jossa kierrellään turkulaisia katuja ja paikkoja .	Past
"Vuonna 2007 julkaistiin interaktiivinen "" Monopoly Palmusaaren pohatta """	Past
Pelinappuloihin kuuluvat Manneken Pis , Eiffel-torni , Sagrada Família , Westminsterin palatsi , Brandenburger Tor , Pisan kalteva torni sekä Tuulimylly .	Pres
Pelissä käytetään aidonnäköisiä euroseteleitä ja -kolikoita .	Pres
Lentokenttinä toimivat Schiphol , Heathrow , Rhein-Main Frankfurt sekä Charles de Gaullen lentokenttä .	Pres
Myös lautapeli Finanssi muistuttaa kovasti Monopolya .	Pres
Manzikertin taistelu käytiin vuonna 1071 Bysantin valtakunnan ja seldžukkien välillä .	Past
Sulttaani Alp Arslanin joukot kukistivat Bysantin joukot Manzikertin linnoituksen lähellä ja vangitsivat keisari Romanos IV Diogenesin .	Past
Bysantti menetti seuraavina vuosina koko Vähän-Aasian .	Past
Seldžukkien sulttaani Alp Arslan antoi 1060-luvulla turkkilaisten liittolaistensa tunkeutua Armeniaan ja Vähään-Aasiaan jossa he tuhosivat viljelysmaita ja ryöstivät kaupunkeja .	Past
Vuonna 1068 keisari Romanos IV yritti tuhota tunkeilijat , mutta hänen hidas jalkaväkensä ei saanut kiinni turkkilaisten ratsuväkeä .	Past
Bysanttilaiset saivat kuitenkin vallattua Hierapoliksen kaupungin seldžukeilta .	Past
Vuonna 1070 Romanus johti toista retkeä kohti Manzikertin linnoitusta , jonka seldžukit olivat vallanneet .	Past
Romanos tarjosi sulttaanille rauhaa ja Hieropolista jos tämä lopettaisi Edessan piirityksen .	Past
Alp Arslan kieltäytyi kuitenkin tarjouksesta .	Past
Mukaansa sotaretkelle Romanos otti Andronikos Dukaksen joka oli ennestään keisarin vihamiehiä .	Past
Mukana oli myös 500 Roussel de Bailleulin johtamaa frankki- ja normannipalkkasotilasta , joitain turkkilaisia sekä bulgarialaisia palkkasotureita .	Pres
Kokonaisuudessaan armeija koostui ehkä noin 40 000 – 70 000 miehestä .	Past
Vaikka palkkasotureita käytettiin , heidät yleensä hajotettiin taistelujen jälkeen rahan säästämiseksi .	Past
Paikallinen väestö kärsi myös Romanoksen frankkilaisten palkkasoturien tekemistä ryöstelyistä .	Past
Täällä osa Romanoksen kenraaleista ehdottivat jatkamista marssia syvemmälle seldžukkien alueelle ja ottamaan Arslanin kiinni ennen kuin hän olisi valmis taisteluun .	Past
Toiset taas , mukaan lukien Nikeforos Bryennios , ehdottivat että heidän tulisi odottaa ja linnoittaa asemansa .	Past
Lopulta päätettiin jatkaa marssia .	Past
Arslanin vakoojat tiesivät tarkalleen missä Romanos oli , kun taas Romanos oli täysin tietämätön vihollisen liikkeistä .	Past
Romanos komensi kenraalinsa , Josef Tarkhaneioteksen ottamaan joitain bysanttilaisia ja varjageja ja liittymään petseneggeihin ja frankkeihin Kliathissa , kun Romanos ja loput armeijasta marssivat Manzikertiin .	Past
Tämä jakoi armeijat kahteen osaan , molemmat noin 20 000 miehen vahvuisia .	Past
Ei tiedetä varmasti , mitä Josef Tarkhaneioteksen komentamalle armeijalle tapahtui , mutta islamilaisten lähteiden mukaan Alp Arslan murskasi sen .	Pres
Roomalaiset lähteet eivät mainitse vastaavaa yhteenottoa , mutta Mikael Attaleiates viittaa Tarkhaneioteksen paenneen havaittuaan seldžukkisulttaanin — epätodennäköinen tapahtuma ottaen huomioon Bysantin kenraalin maineen .	Pres
Romanos valtasi Manzikertin 23. elokuuta .	Past
Seuraavana päivänä bysanttilaiset joukot kohtasivat seldžukkien joukkoja ja joutuivat perääntymään Manzikertiin .	Past
Armenialaiset lyötiin jä heidän johtajansa Basilakes joutui seldzukkien vangiksi .	Past
Romanos yritti nyt saada yhteyden armeijan toiseen osaan , mutta tuloksetta .	Past
Keisari itse johti armeijan keskustaa , Nikeforos Bryennios vasenta siipeä , Theodoros	Past
Taistelun alussa seldžukkien ratsumiehet ampuivat jousillaan bysanttilaisia joukkoja .	Past
Heidän keskustansa perääntyi samalla kun siivet etenivät .	Past
Seldžukkien ratsuväki perääntyi aina heidän edellään .	Past
Yön koittaessa Romanos määräsi armeijan perääntymään .	Past
Alp Arslan näki tilanteen ja hyökkäsi .	Past
Bysanttien oikea siipi murtui ja pian tämän jälkeen murtui myös vasen siipi .	Past
Romanus otettiin vangiksi kun seldžukit löysivät hänet haavoittuneena .	Past
Dukas pakeni Konstantinopoliin jossa hän johti vallankaappausta Romanosta vastaan .	Past
Romanos itse päästettiin vankeudesta viikkoa myöhemmin , sen jälkeen kun hän oli allekirjoittanut tilanteeseen nähden aika suopean rauhansopimuksen Alp Arslanin kanssa .	Past
Manzikertin taistelua pidettiin pitkään sotilaallisena katastrofina , mutta nykyhistorioitsijat pitävät tätä näkemystä liioiteltuna .	Past
Suurin osa Bysantin armeijasta onnistui pakenemaan taistelusta ja bysanttilaisten tappiot jäivät suhteellisen pieniksi .	Past
Aluksi sinne syntyi seldžukkien hallitsema Rumin sulttaanikunta , joka tosin kukistui 1300-luvun alussa , jolloin Bysantti sai sen uudelleen haltuunsa .	Past
Ensimmäinen Glonass-satelliitti laukaistiin avaruuteen 12. lokakuuta 1982 .	Past
Järjestelmä otettiin käyttöön 24. syyskuuta 1993 .	Past
Nykyiset satelliitit toimivat 5 – 7 vuotta .	Pres
21 Glonass-satelliittia ja kolme varasatelliittia käyttävät kolmea kiertorataa 120 asteen välein .	Pres
Glonassin signaali toimii taajuuksilla :	Pres
Vastaanotin saa samanaikaisesti signaalin vähintään neljältä satelliitilta , mikä riittää kolmiulotteisen paikan ja vastaanottimen kellon käynnin määrittämiseen .	Pres
Glonassin ohjausasemat sijaitsevat Moskovassa , Pietarissa , Ternopolissa , Jeniseiskissä ja Komsomolsk-na-Amuressa .	Pres
Andrei Kozlov , Glonass-satelliitit Krasnojarskissa Siperiassa rakentavan Rešetnevin tutkimus- ja valmistuskeskuksen johtaja , kertoi 2000-luvun alussa Venäjällä olleen tuolloin 13 toimivaa Glonass-satelliittia taivaalla .	Past
Tarkka paikannus vaatii Venäjällä 18 satelliittia ja globaali tarkka paikannus vaatii 24 satelliittia .	Pres
Tammikuussa 2007 Venäjän puolustusministeri Sergei Ivanov ilmoitti poistavansa kaikki Glonassin tarkkuusrajoitukset ja ilmaisi Venäjän kiinnostuksen järjestelmän kaupalliseen käyttöön .	Past
Vuoden 2007 alussa järjestelmään kuului 19 + 4 satelliittia , joista 12 oli toiminnassa ja 4 odotti käyttöönottoa .	Past
25. joulukuuta 2008 Venäjä laukaisi kolme Glonass-satelliittia nostaen konstellaation koon kahteenkymmeneen satelliittiin ..	Past
Vuonna 2009 Venäjän oli määrä täydentää konstellaation 21-24 satelliittiin , jolloin järjestelmä olisi globaalisti tarkka .	Pres
Järjestelmä vaatii 18 satelliittia ollakseen riittävän hyvä useimpiin paikannussovellutuksiin .	Pres
Vuonna 2006 Venäjä panosti 4,7 miljardia ruplaa ( 170 miljoonaa dollaria ) ja vuonna 2008 9,9 miljardia ruplaa ( 360 miljoonaa dollaria ) Glonass-järjestelmään .	Past
12. syyskuuta 2008 Venäjä päätti panostaa 2,6 miljardia dollaria Glonass-järjestelmän kehittämiseen .	Past
Venäjä operoi kahta Glonass-sukupolvea .	Past
Ensimmäinen Glonass-K2-satelliitti laukaistaan vuonna 2013 .	Pres
Vuoden 2010 alussa venäläinen Akademik Fjodorov -tutkimusalus saapui Venäjän Etelämantereella sijaitsevan Bellingshausen-tutkimusaseman luo .	Past
Marraskuussa 2012 Glonass-satelliittijärjestelmän kehittämisestä vastannut pääsuunnittelija Juri Urlichich erotettiin .	Past
Järjestelmän uskotaan olevan toimintakykyisen lokakuussa 2011 .	Pres
Venäjä laukaisi kolme Glonass M-satelliittia ( Kosmos 2464-2466 ) 2. syyskuuta 2010 .	Past
Laukaisu kuitenkin epäonnistui ja kolme satelliittia putosi Tyyneenmereen .	Past
Yhdysvalloissa yksi GPS-satelliitti maksaa noin 75 miljoonaa dollaria ja ESAn Ariane 5-raketti maksaa noin 170 miljoonaa euroa .	Pres
Venäjä laukaisi kolme Glonass-satelliittia .	Past
Vuosina 2011-2013 Venäjä laukaisee kahdeksan uutta Glonass M -paikannussatelliittia .	Pres
24.2.2011 laukaistiin ensimmäinen Glonass K -satelliitti .	Past
Vuoden 2011 kesällä Venäjä ilmoitti laukasevansa vuonna 2011 viisi Glonass-M ja yhden Glonass-K-satelliitin .	Past
Glonassia kehitetään laajakäyttöisempään suuntaan .	Pres
Helmikuussa 2010 Venäjän pääministeri Putin kertoi aikeesta muuttaa Glonassin operointi yritysvetoiseksi .	Past
Samaa järjestelmää käyttävät Venäjän federaation hätätilaministeriön koirat .	Pres
Vuonna 2010 yhdysvaltalainen GPS-laitevalmistaja Garmin perusti Glonass-laitteita valmistavan yhteisyrityksen Venäjälle .	Past
Glonass ilmoitti tehneensä sopimuksen Nokian kanssa , joka voi käyttää puhelimisaan kehittämäänsä sovellusta niin Venäjälle tai kansainvälisillä markkinoille soveltuville ohjelmistoissa .	Past
Tässä yhteydessä hän kertoi Venäjän laukaisevan seuraavien 9 vuoden aikana 35 Glonass-satelliittia mukaan lukien 22 Glonass-K-satelliittia , jotka ovat GPS:n kanssa yhteensopivampi kuin nykyiset .	Past
Koala syö ravinnokseen eukalyptusten lehtiä ja koska lehdet ovat myrkyllisiä , se kykenee syömään vain joitakin eri eukalyptuslajeja .	Pres
Koalan tunnistaa helposti kookkaasta kuonostaan ja mäyrämäisestä olemuksestaan .	Pres
Koalan löytymisen jälkeen se kuvattiin vuonna 1808 vompattilajina .	Past
"Vuotta myöhemmin Georg August Goldfuss käytti lajista kaksiosaista nimeä "" Lipurus cinereus "" , jossa "" "" cinereus "" "" tarkoittaa tuhkanväristä ."	Past
"Lopulta nimeksi kuitenkin vakiintui de Blainvillen ehdottamasta suvun nimestä ja Goldfussin lajiosasta muodostunut "" Phascolarctos cinereus "" ."	Past
Lajin yleisnimen arvellaan yleisesti olevan peräisin jonkin Australian alkuperäiskansan lajista käyttämästä nimityksestä .	Past
"Vaikka tarkkaa alkuperäistä nimitystä ei tiedetä , arvellaan nimen tarkoittavan alkuperäiskielellään "" ei juo "" ."	Pres
Koalan turkkia pidetään lämmöneristyskyvyltään yhtenä eläinkunnan parhaista .	Pres
Aikuinen koala kasvaa keskimäärin noin 70 – 80 cm:n pituiseksi .	Pres
Nenää peittää pehmeä , nahkea ja tumma iho .	Pres
Koala sietää mataliakin lämpötiloja ja hypotermia iskee siihen vasta ruumiinlämmön pudotessa alle 29 ° C .	Pres
Koalat säätelevät ruumiinlämpöään läähättämällä , jolloin hengitysnopeus voi nousta jopa 230 hengenvetoon minuutissa .	Pres
Tutkijat kuitenkin arvioivat koaloiden määrän supistuneen 50 – 90 % eurooppalaisten uudisasukkaiden saapumisen jälkeen .	Pres
Eurooppalaiset alkoivat kuitenkin metsästää koaloita niiden turkin vuoksi ja 1800-luvun lopusta 1900-luvun alkuun noin kolme miljoonaa turkkia päätyi myytiin .	Past
Etelä-Australian koalat metsästettiin sukupuuttoon ja Victorian populaatio hyvin lähelle katoamista .	Past
Koala elää metsäisillä alueilla Australian itä- ja eteläosissa Atherton Tablelandiltä Victorian rannikolle .	Pres
Laji elää myös muutamilla lähisaarilla , kuten Kangaroo Islandilla .	Pres
Australian osavaltioista koalaoita tavataan Queenslandin , Uuden Etelä-Walesin , Victorian ja Etelä-Australian alueilla .	Pres
Niitä ei kuitenkaan esiinny tasaisesti koko alueella vaan ne ovat pirstaloituneet erillisiksi populaatioiksi .	Pres
Queenslandin osavaltiossa arvellaan 1900-luvun alussa olleen miljoonia koaloita , mutta nykyinen kanta koostuu vain arviolta 100 000 – 300 000 yksilöstä .	Pres
Järjestö ilmoittaa lukujen sisältävän vain populaatiot , joita voi terveen genetiikan kannalta pitää vakaina ja pysyvinä populaatioina .	Pres
Koala kiipeää ja laskeutuu puista aina pää ylöspäin .	Pres
Koala elää pääsääntöisesti puissa , mutta se saattaa välillä laskeutua maahan esimerkiksi siirtyessään puusta toiseen .	Pres
Maassa liikkuessaan se kävelee liikuttaen vuorotellen vastakkaisten puolien etu- ja takajalkoja .	Pres
Juostessa liikkuminen tapahtuu niin että molemmat etujalat ja molemmat takajalat käyvät maassa vuorotellen .	Pres
Koalat osaavat uida , mutta se ei ole niiden yleinen liikkumatapa .	Pres
Koala ui vain , mikäli yksilön elinalue sitä vaatii .	Past
Koala viettää noin 20 tuntia päivästä nukkumalla tai lepäämällä .	Pres
Se etsii kotipuustaan sopivan oksan tai oksanhaaran , jossa se kykenee lepäämään mukavassa asennossa .	Pres
Kuumalla ilmalla koala päinvastoin pyrkii asettumaan niin että sen pinta-ala on mahdollisimman suuri , esimerkiksi levittämällä raajansa levälleen .	Pres
Koalat saavuttavat sukukypsyytensä toisena elinvuonnaan .	Pres
Urokset kuitenkin lisääntyvät ensimmäisen kerran neljävuotiaina tai myöhemmin , koska koalapopulaation hierarkia ei salli niiden pariutua aikaisemmin .	Pres
Koaloiden lisääntymiskausi sijoittuu kevät- ja kesäkuukausille eli Australiassa noin syyskuusta maaliskuuhun .	Pres
Naaraiden kiima kestää noin 35 päivää ja sillä voi lisääntymiskauden aikana olla useita kiimoja .	Pres
Naaras saa pääsääntöisesti yhden poikasen kerrallaan .	Pres
Naaras synnyttää jälkeläisensä 35 vuorokauden kuluttua hedelmöityksestä .	Pres
Poikasen siirtymisen ajan emo istuu paikallaan , jalat levällään niin ettei mitään ole poikasen tiellä .	Pres
Poikanen alkaa kurkkia ulos pussista ensimmäistä kertaa noin viikolla 22 , jolloin sen silmät avautuvat .	Pres
"22 – 30 viikkojen aikana poikanen alkaa syödä maidon lisäksi emon tuottamaa löysää ulostetta , jota kutsutaan Australiassa nimellä "" pap "" ."	Pres
Uusi ravinto sisältää emon elimistössä olevia mikro-organismeja , joita poikasen elimistö tarvitsee kyetäkseen sulattamaan eukalyptuksen lehtiä .	Pres
Poikanen pysyy emonsa luona kunnes tämä saa uuden poikasen .	Pres
Koalan ravinto koostuu pääasiassa eräiden eukalyptuslajien , sekä joidenkin sen sukulaisten kuten Corymbian , Angophoran ja Lophostemonn lehdistä .	Pres
Ennen syömistä koala tutkii lehdet tarkkaan haistelemalla niitä .	Pres
Koala juo harvoin , sillä se pystyy tyydyttämään vedentarpeensa syömistään lehdistä saamallaan nesteellä .	Pres
Aikuinen koala syö 200 – 400 grammaa lehtiä vuorokaudessa .	Pres
"Fossiilien perusteella tunnetaan viisi muuta "" Phascolarctos "" -suvun lajia ."	Pres
Elintilan tuhoutumisesta seuraa myös muiden ihmisen aiheuttamien negatiivisten vaikutusten lisääntyminen .	Pres
Metsien hakkuut lisäävät myös kasvillisuuden lakastumista , mikä puolestaan heikentää koalan ravinnon saantia .	Pres
Ihmisten lisäksi koaloiden elintilaa tuhoavat myös pensaspalot , jotka voivat tuhota alueen koalapopulaation myös suoralla vaikutuksella .	Pres
Koalan sairauksista suurimman uhkan aiheuttaa klamydia , joka on koaloiden keskuudessa hyvin yleistä .	Pres
Näistä seuraa sokeutta sekä naaraiden hedelmättömyyttä .	Pres
Klamydian lisäksi koalat kärsivät myös syövistä .	Past
Koalalla esiintyy huomattavan paljon erilaisia verisyövän muotoja sekä immuunikatoa .	Pres
Tauteja aiheuttaa retrovirus , joka on ilmeisesti levinnyt koaloihin vasta äskettäin .	Pres
Vuonna 2012 Australian ympäristöministeriö kuitenkin lisäsi Queenslandin , Uusi Etelä-Walesin ja Australian pääkaupunkiterritorion koalapopulaatiot valtion uhanalaisten lajien listalle .	Past
Yhdysvallat määritteli vuonna 2000 koalan uhanalaiseksi ( ) lajiksi .	Past
Hundloe ja Hamilton arvioivat vuonna 1996 Australian turismiin liittyvästä liikevaihdosta noin 1,1 miljardin dollarin olevan koalan ansiota ja koalaturismin tarjoavan noin 9 000 työpaikkaa .	Pres
Erään Australian alkuperäiskansan tarinana mukaan koala menetti häntänsä suuressa pensaspalossa .	Past
Useiden heimojen tarinoihin kuuluu myös uskomus siitä , että koalaan liittyviin perinteisiin kohdistuvasta epäkunnioituksesta seuraa suuri kuivuus .	Pres
"Koala esiintyy hahmona australialaisessa piirretyssä Vili Vilperi sekä animesarjoissa "" Fushigi na koala Blinky "" ja "" Koala boy Kokki "" ."	Pres
Australialainen suklaamerkki Caramello Koala valmistaa koalan mallisia suklaakonvehteja .	Pres
Kaksi ensimmäistä Galileo IOV-satelliittia laukaistiin Sojuz-kantoraketilla Kourousta onnistuneesti 21. lokakuuta 2011 .	Past
Kolmas ja neljäs satelliitti laukaistiin samasta paikasta lokakuussa 2012 .	Past
Ensimmäinen kahdesta Galileon koesatelliitista , GIOVE A , laukaistiin 28. joulukuuta 2005 .	Past
Englantilainen mikrosatelliiteistaan tunnettu Surrey Satellite Technologies-yhtiö rakensi GIOVE A-satelliitin , joka oli alun perin varasatelliitti .	Past
GIOVE A:n ja GIOVE B:n avulla ITUn Galileo-järjestelmälle antama radiotaajuusvaraus pysyi voimassa , kunnes varsinaiset Galileo-paikannussatelliitit saatiin taivaalle vuoden 2011 lopulla .	Past
Kaksi satelliittia ei riitä minkäänlaiseen paikantamiseen missään päin maapallolla .	Pres
21. lokakuuta 2011 laukaistiin kaksi ja 12. lokakuuta 2012 laukaistiin toiset kaksi ESA:n ja EU:n yhdessä rahoittamaa satelliittia .	Past
IOV-vaiheen toteutus maksoi noin kaksi miljardia euroa , josta Euroopan avaruusjärjestön kautta rahoitetaan noin 550 miljoonaa euroa .	Past
IOV-vaiheen neljä satelliittia rakensi Astrium GmbH , jonka alihankkijoihin kuului mm. Patria Oy .	Past
Satelliitit , kuten myöhemmätkin Galileo-satelliitit , kiertävät maata kolmella MEO ( Medium Earth Orbit ) -radalla .	Pres
Satelliitit laukaistaan Sojuz-kantoraketeilla Kourousta , jonne venäläiset rakensivat Baikonurin kosmodromin Sojuz-laukaisutornin kopion – tämä toteutustapa mahdollisti laukaisutornin käyttöönoton ilman koelaukaisua .	Pres
"30 satelliitin konstellaatiota kutsutaan "" Galileo Full Operational Constellationiksi "" ( FOC ) , jolla järjestelmä antaa täyden paikannustarkkuuden kautta maailman ."	Pres
Vuoden 2011 alussa Euroopan komissio ilmoitti , että 18 ensimmäistä satelliittia saadaan taivaalle vuoden 2014 loppuun mennessä .	Past
Koko järjestelmä valmistuu vuoteen 2020 mennessä jääden jälkeen GLONASSista , GPS:n uudistamisesta kolmanteen sukupolveensa ja Kiinan kansantasavallan Compass-järjestelmistä .	Pres
18 ensimmäistä Galileo-satelliittia koostuu 4 IOV-vaiheen prototyyppisatelliitista ja 14 FOC-vaiheen satelliitista .	Pres
Vuoden 2010 alussa 14 Galileo-satelliitin valmistajaksi valittiin saksalainen OHB-yritys eikä Saksan Astrium-yritys , joka oli kehittänyt Galileo IOV-vaiheen satelliitit .	Past
OHB GmbH suunnitteli FOC-vaiheen satelliiteille uuden satelliittirungon , käyttäen mm. saksalaisen SAR-Lupe-tiedustelusatelliitin suunnitteluosaamista .	Past
Tämä johti satelliittien alihankintaketjun uuteen kilpailuttamiseen .	Past
Kriittisimmän komponentin , atomikellon , valmistaa sveitsiläinen Spectratime .	Pres
18 ensimmäisen satelliitin jälkeen loput 12 satelliittia saadaan toteutettua 1,9 miljardin euron lisäkustannuksilla taivaalle vuoden 2020 loppuun mennessä .	Pres
Ensimmäiset tämän Full Operational Constellation eli FOC-sarjan satelliitit laukaistaan vuoden 2012 puolivälissä ja sen jälkeen kaksi satelliittia joka kolmas kuukausi .	Pres
Vuoden 2010 alussa EU päätti ostaa kymmenen venäläistä Sojuz-kantorakettia Galileo-satelliittien laukaisuun .	Past
Arianespace solmi tammikuussa 2012 ESAn kanssa sopimuksen myös Ariane 5 -raketin käytöstä Galileo-satelliitien laukaisussa .	Past
Loput kuusi satelliittia valmistaa joko Astrium tai OHB .	Pres
Järjestelmän esisuunnittelu kesti vuodesta 1994 vuoteen 1998 .	Past
Vuonna 1999 Euroopan komissio ilmoitti päätöksensä uuden siviilinavigaatiojärjestelmän rakentamisesta .	Past
ESA toteutti eurooppalaisen avaruusteollisuuden avulla teknisen kehitystyön vuodesta 1998 vuoteen 2005 .	Past
ESAn ja EU:n välisen yhteistyön toteuttajaksi perustettiin Galileo Joint Undertaking -organisaatio .	Past
Se tilasi satelliitit Galileo Industries -yritykseltä , joka on Euroopan avaruusteollisuuden suuryritysten yhteenliittymä .	Past
Vuonna 2007 Euroopan komission usko järjestelmän yksityiseen rahoitukseen loppui .	Past
Hanketta ehdotettiin toteutettavaksi julkisella rahoituksella ESA:n ja EU:n kautta .	Past
Marraskuun lopussa 2007 EU:n jäsenmaat pääsivät sopimukseen rahoituksesta , vaikka Espanja ensin äänesti sopimusta vastaan vaatiessaan suurempaa osuutta hankkeesta .	Past
Tämä julkisen rahoituksen malli vaati urakoitsijoiden uutta kilpailutusta , joka tietysti hidasti ohjelman toteutustahtia .	Past
Kilpailutukseen kuuluivat satelliitit , maa-asemat , järjestelmän operointi ja satelliittien laukaisut sekä systeemisuunnittelu .	Past
Sen operointi maksaa tämän jälkeen 800 miljoonaa euroa vuodessa .	Pres
Komissio tunnusti samalla , ettei Galileolla ole merkittävää tuloa tuottavaa potentiaalia .	Past
Järjestelmä maksaa 20 vuodessa 20 miljardia euroa – Galileon operointivaiheen arvioitu kustannus 750 miljoonaa euroa vuodessa oli ilmeisesti liian alhainen .	Pres
Lokakuun lopulla 2010 Saksassa uutisoitiin Financial Times Deutschland-lehdessä Galileo-järjestelmän maksavan 22 miljardia euroa sen kehittämisen ja operoinnin alun vuosikymmeninä ( 1998 – 2018 ) .	Past
Tämä summa ei välttämättä pidä sisällään Euroopan avaruusjärjestön vähintään 550 miljoonan euron panostusta eikä 18 satelliitin operointia vuosien 2014 – 2020 välissä .	Pres
Täten koko järjestelmän toteutus maksaa noin 7 miljardia euroa vajaan 20 vuoden aikana .	Pres
Kiinan kansantasavalta liittyi syyskuussa 2003 mukaan hankkeeseen panostaen siihen 302 miljoonaa dollaria .	Past
Kiina rakensi neljään Galileo IOV-vaiheen satelliittiin meripelastuksen transponderit ja niin sanottuja MEOLUT-maa-asemia Kiinaan .	Past
Kesäkuussa 2004 EU päätyi BOC ( 1,1 ) ( Binary Offset Carrier ) modulointiin , jonka avulla Galileo ei häiritse samantaajuista GPS-lähetystä .	Past
Israel ja Kiina käytännössä heitettiin ulos Galileon johtokunnasta ja koko projektista pois Galileon siirtyessä marraskuussa 2007 kokonaan Euroopan komission hankkeeksi .	Past
EU:n ulkopuoliset maat Norja ja Sveitsi saivat Euroopan avaruusjärjestön jäseninä erikoisaseman Galileon hallinnossa .	Past
Norja sitoutui maksamaan 68,9 miljoonaa euroa osuudestaan Galileossa .	Past
Vuonna 2010 Euroopan Komissio päätti poistattaa kiinalaiset transponderit kaikista	Past
Kiinan Beidou ja Compass-järjelmät toimivat samalla taajuudella kuin Galileo varmistaen sen , etteivät länsimaat pysty häiritsemään Kiinan paikannussatelliitteja ilman häiriötä Galileo-järjestelmälle .	Pres
Järjestelmään kuuluu lukuisia muita maa-asemia kautta maailman .	Pres
Absolutismiin eli ehdottomaan itsevaltiuteen perustuva monarkia saavutti hänen aikanaan huippunsa , ja hallitsijasta muodostui kaiken toiminnan keskipiste .	Past
Ludvig XIV muistetaan kenties parhaiten hulppean Versailles ’ n palatsin rakennuttajana , feodalismin viimeisten rippeiden eliminoijana ja kuninkaanvallan vahvistajana , jonka mielestä kuninkaalla oli jumalallinen oikeus asemaansa .	Pres
Sodillaan hän laajensi merkittävästi Ranskan alueita Euroopassa .	Past
Lisäksi hänen valtakaudellaan Ranskan siirtomaat laajenivat suuresti ja hänen valtakautensa loppuun mennessä suuri osa Pohjois-Amerikkaa kuului Ranskalle .	Past
"Sunnuntaina 5. syyskuuta 1638 noin kello 11 syntyi kruununperijä , "" dauphin "" , Château-Neuf de Saint-Germain-en-Layessa ."	Past
Hänen syntymäänsä pidettiin melkoisena ihmeenä : olivathan hänen vanhempansa Ludvig XIII ja Anna Itävaltalainen olleet naimisissa jo 23 vuotta .	Past
"Lapselle annettiin nimeksi "" Louis Dieudonné "" , "" Ludvig Jumalan antama "" , sillä hänen syntymänsä nähtiin taivaallisen armon osoituksena ."	Past
Jotkut aikalaiset ajattelivat , että Ludvig XIII ei olisi ollut lapsen biologinen isä , koska hänen huhuttiin yleisesti olevan homoseksuaali .	Past
Kahden vuoden kuluttua Ludvigin syntymästä hänelle syntyi pikkuveli Filip , josta tehtiin aluksi Anjoun ja myöhemmin Orléansin herttua .	Past
Isänsä Ludvig XIII:n kuoltua Ludvig XIV peri valtaistuimen .	Past
Hänet nimitettiin kuninkaan ja Anjoun herttuan henkilökohtaisen kasvatuksen ylivalvojaksi .	Past
Hänen äitinsä ja Mazarin antoivat hänet palvelijoiden valvottavaksi , mutta he eivät huolehtineet hänestä .	Past
Kun Ludvig oli yhdeksänvuotias , Ranskan aateliset ja Pariisin porvarit kääntyivät Mazarinia vastaan , syttyi porvarisota , Fronde , joka kesti kuusi vuotta .	Past
Viisivuotiaana hänet pelastettiin viime hetkellä hukkumasta Palais-Royalen puutarhan vesialtaaseen .	Past
Kymmenvuotiaana Ludvig sairastui isorokkoon .	Past
Kolmas läheltä piti -tilanne oli 30. kesäkuuta 1648 , kun kuningas sairastui ruokamyrkytykseen Bergues ’ n kaupungin valloituksen yhteydessä .	Past
Ludvigille annettiin viimeinen voitelu 7. heinäkuuta , ja vallanperimystä alettiin jo valmistella .	Past
Juuri samaan aikaan ylin aristokratia asettui Fronde-kapinassa kuninkaan arvovaltaa ja auktoriteettia vastaan .	Past
Vuonna 1650 korkea-arvoiset ruhtinaat pidätettiin , mutta laskettiin melko pian takaisin vapauteen .	Past
Kuningataräiti Anna ja nuori Ludvig pyrkivät liittymään maanpaossa olijoihin 8. helmikuuta 1651 , mutta kansa valtasi Louvren palatsin ja esti kuninkaallisen perheen matkaanlähdön .	Pres
Kapinointi jätti pysyvät jäljet Ludvig XIV:een .	Past
Hän reagoi tapahtumaan myöhemmin jatkamalla kardinaali Richelieun työtä , jonka tarkoituksena oli systemaattisesti vähentää niin sanotun miekka-aateliston valtaa , ja velvoitti heidät palvelemaan erilaisissa hovin tehtävissä .	Past
Näin hän todellisuudessa siirsi hallintoa keskitetyn vallankäytön suuntaan , virkamiesaateliston varassa toimivaksi .	Past
"Pariisin parlamenttiin kokoontunut "" lit de justice "" julisti kuninkaan täysi-ikäiseksi 7. syyskuuta 1651 ."	Past
Kaikki valtakunnan merkittävät aristokraatit ja ruhtinaat kävivät vannomassa uskollisuudenvalansa kuninkaalle , lukuun ottamatta Condén ruhtinaita , jotka olivat kokoamassa Guyennessä armeijaa hyökätäkseen Pariisiin .	Past
Itse hän keskittyi jatkamaan sotilaallista koulutustaan Henri Turennen johdolla .	Past
Ludvig XIV tunnettiin myös lisänimellä Suuri , koska hän vahvisti monarkian asemaa yhteiskunnassa .	Past
13. huhtikuuta 1655 kuningas julkaisi 17 määräystä , joiden tarkoituksena oli täyttää kroonisesti tyhjiä valtion rahakirstuja .	Past
"Väitetään , että tässä yhteydessä Ludvig olisi sanonut kuolemattoman lauseensa ” valtio olen minä ” ( "" l ’ État , c ’ est moi "" ) ."	Pres
Ludvig XIV koki itsensä valtion ensimmäiseksi palvelijaksi .	Past
Nuori kuningas syrjäytti väärinkäytöksistä syytetyn ministerinsä osoittaakseen valtansa suuruuden .	Past
Kuninkaalla oli kuitenkin tarve näyttää , että hän hallitsi itse ja että hän saattoi eliminoida kenet tahansa , joka oli tullut liian kunnianhimoiseksi .	Pres
Kuninkaan ohjelman kolmevuotisen oikeusprosessin jälkeen Fouquet korvattiin Jean-Baptiste Colbertilla vuonna 1665 .	Past
Hän loi vuonna 1667 Ludvigin oikeusjärjestelmän , eräänlaisen siviilioikeusnormiston .	Past
Vastaavanlaisen oikeusnormiston rikosoikeuden alalle hän loi vuonna 1670 .	Past
Metsänkäytön ja merenkulun lainsäädäntöä hän loi vuonna 1669 sekä kauppalainsäädännön vuonna 1673 .	Past
Ajan myötä kuninkaan ympärille muodostui kaksi erillistä klaania , jotka kilpailivat toistensa kanssa lähes kaikessa .	Past
Tällä tavoin estettiin ministerien mahdolliset kuninkaaseen kohdistuvat vallankaappaussuunnitelmat .	Past
Ranska osallistui loppuvaiheessa kolmikymmenvuotiseen sotaan , joka päättyi Westfalenin rauhaan vuonna 1648 .	Past
23. kesäkuuta 1658 hiljattain englantilaisten kanssa liiton tehneet ranskalaiset saavuttivat Dunkerquessä merkittävän voiton espanjalaisten tukemasta Condésta Denes ' n taistelussa .	Past
Englantilaisia johti tuohon aikaan lordiprotektori Oliver Cromwell .	Past
Hallituskautensa 54 vuodesta Ludvig XIV omisti sodankäynnille kaikkiaan 32 vuotta .	Past
Tämä uusi poliittinen toimi vähensi karkulaisten määrää armeijasta , ja sotilaiden elintaso nousi merkittävästi .	Past
Kuningas pyysi Sébastien Le Prestre de Vaubania rakentamaan valtakunnan alueelle puolustusjärjestelmien vyön .	Past
Yhdeksänvuotinen sota eli Augsburgin liigan sota tai Pfalzin perimyssota käytiin vuosina 1688 – 1697 , ja viimeinen suuri konflikti oli Espanjan perimyssota 1701 – 1714 .	Past
Nämä sodat kasvattivat huomattavasti Ranskan alueellista kokonaisuutta .	Past
Tämä kaikki lisäsi merkittävästi Ranskan hegemoniaa Euroopassa .	Past
Valtion jatkuva sotatilassa oleminen johti sen kuitenkin vararikon partaalle ja pakotti kohottamaan jo raskaaksi käynyttä kansan verotaakkaa , tosin verotuksen kohteeksi joutuivat myös aateliset .	Past
Kuningas antoi poliittisen vallan porvaristolle , josta Colbert käy hyvin esimerkkinä .	Past
Hän salli vain rajoitetun aloitteellisuuden aatelistolle , jota hän halveksi .	Past
Mazarinin jälkeen Colbert jatkoi uusien taloudellisten keksintöjen tekoa .	Past
Hän kehitti merkantilismista oman version , jota kutsuttiin sittemmin colbertismiksi .	Past
Hän perusti manufaktuureja , jotka saattoivat olla valtion omistuksessa , kuten Beuvais ’ n kutomo ja Gobelins ' in manufaktuuri , tai yksityisessä omistuksessa kuten Saint-Cobainin manufaktuuri .	Past
Hänen politiikkaansa kuului myös tuonnin rajoittaminen ja voimakas protektionismi .	Past
Helpottaakseen kaupankäyntiä Colbert paransi Ranskan infrastruktuuria erityisesti uusia maanteitä rakentamalla .	Past
Poikansa Jan-Baptiste Colbertin eli Seignelayn markiisin avustuksella hän kehitti myös kauppalaivastoa viennin edistämiseksi ja kuninkaallista sotalaivastoa saattueiden matkanteon turvaamiseksi .	Past
Siirtomaiden lisääminen ja niin sanottujen kauppakomppanioiden kehittäminen kuuluivat myös Colbertin ohjelmaan .	Past
Alueita hallitsi Uuden-Ranskan kauppakomppania .	Past
Vuonna 1659 perustettiin kuningas Ludvig Pyhän mukaan nimetty kauppapaikka , joka sijaitsi Ndar-saarella Senegalin rannikolla .	Past
Vuonna 1665 Ludvig XIV perusti Itä-Intian kauppakomppanian , joka sijoitettiin Madagaskarin saarelle .	Past
Samana vuonna Colbert osti Guadeloupen Charfles Houel du Petit Préltä , Amerikan saarten kauppakomppanian johtajalta , sekä Martiniquen saaren Jecques Dryel Duparqueltä .	Past
Kaikki nämä alueet luovutettiin Intian kauppakomppanian hallintaan , joka koki konkurssin vuonna 1674 .	Past
Tällöin alueet liitettiin uudelleen kuningaskuntaan .	Past
Lisäksi vuonna 1682 René La Salle perusti Mississippi-joen suulle ranskalaisen siirtokunnan , joka sai nimekseen Louisiane ( Nouvelle-France ) Ludvig XIV:n kunniaksi .	Past
Vuonna 1697 Ranskalle määrättiin Ryswickin rauhassa läntinen puoli Haitin saaresta , nykyinen Haitin tasavalta .	Past
Kuitenkin hän perusti siirtomaiden luonnollisen kehityksen edistämiseksi sakkomaksun naimattomille 20 vuotta täyttäneille miehille ja 16 vuotta täyttäneille naimattomille naisille .	Past
Toisaalta hän aloitti lapsiperheiden tukemisen : yli kymmenlapsisille perheille jaettiin 300 livren erikoistuki .	Past
Maaliskuussa 1685 Ludvig XIV sääti ns .	Past
Laissa taattiin orjille omistusoikeus , luonnollisesti hyvin rajoitettuna .	Past
He saivat oikeuden vanhuuseläkkeeseen , heitä oli kohdeltava hyvin ja heidän oli saatava kunnon ravintoa .	Past
Ranskassa käytiin 40 vuotta kestäneet veriset uskonsodat , nk. hugenottisodat ( 1562 – 1598 ) katolisten ja protestanttien ( hugenottien ) välillä .	Past
Sodat päättyivät hetkellisesti vuonna 1598 Henrik IV Navarralaisen julistamaan Nantesin ediktiin .	Past
Se takasi hugenoteille uskonvapauden ja he saivat oikeutensa jossain määrin turvatuksi .	Past
Katolisen Ludvig XIII:n ( 1601 – 1643 ) aikana uskonsodat jatkuivat .	Past
Kerrotaan , että hän oli kiihkeä Nantesin julistuksen puolustaja , mutta nykyinen tutkimus ei voi vahvistaa moista näkemystä .	Pres
Siinä kuningas salli protestanteille uskonnonvapauden joidenkin ehtojen rajoissa , ja samalla heille sallittiin joitakin sotilaallisia linnoituksia .	Past
Nantesin julistuksen protestanteille antamat takuut sotilaallisten tukikohtien säilyttämisestä kumottiin jo Ludvig XIII:n aikana .	Past
Sen uskonnolliset kohdat kumottiin Ludvig XIV aikana vuonna 1685 Fontainebleaun julistuksella , jonka oli kuninkaan lisäksi allekirjoittanut hänen kanslerinsa Michel Le Tellier ( 1603 – 1685 ) .	Past
Protestanttinen uskonto kiellettiin tämän jälkeen kaikkialla Ranskan valtion alueella .	Past
Tämän kumoamisen seurauksena useat hugenotit lähtivät siirtolaisiksi protestanttisiin maihin : Englantiin , Saksaan , Sveitsiin , Alankomaihin ja sen siirtomaihin .	Past
Eurooppaa salli myös uusien vientimarkkinoiden avaamisen , mutta samalla se merkitsi tulevan vuosisadan myötä ranskankielisen kulttuurin nousua Eurooppaa dominoivaksi .	Past
Myös kääntyminen katoliseen uskontoon lisääntyi .	Past
Ludvig XIV loi hovin , joka perustui tasapainoon eri aatelisten ryhmittyminen välillä .	Past
Kuningas onnistui käännyttämään lukuisia protestanttisia aatelisia , jotka tavoitellakseen tehtäviä hovissa kääntyivät kaikkein katolisimman ruhtinaan uskontoon , katolilaisuuteen .	Past
Mazarinin kuoleman jälkeen Ludvig ministereineen vähensi pala palalta protestanttien erioikeuksia , joita monarkia oli sallinut vuodesta 1598 lähtien .	Past
Kuningas Ludvig XIV:n ajatuksissa kuningaskunnan suuruutta mitattiin sen rakentamisen mahtavuudella .	Past
Kaikissa palatseissaan , kuten hallituskautensa alkuajan Saint Germainissa , hän toteutti André Le Nôtren suunnittelemat puutarhat .	Past
Se rahoitettiin kuninkaan henkilökohtaisista varoista , jotka oli tosin kansalta veroina kerätty .	Past
Ludvig XIV uudisti perusteellisesti kaupunkirakenteita muun muassa Lillessä , Besançonissa , Belfortissa ja Briançonissa ; hän näet antoi kaupunkien linnoitusten luomisen Vaubanin tehtäväksi .	Past
Eräitä kaupunkeja kuten Versailles ja Neuf-Brisach hän joko perusti tai kehitti suurimittaisesti .	Past
Parantaakseen kuninkaallista laivastoa Ludvig XIV kehitti sekä Brestin että Toulonin satamia ja arsenaaleja .	Past
Hän perusti Rochefortin sotasataman Atlantin rannalle , mutta kehitti myös Lorientin ja Sèten kauppasatamia sekä perusti vapaasataman ja kaleerilaivaston Marseilleen .	Past
Tämä kanava yhdistää Atlantin ja Välimeren ja kulkee Toulousen kautta .	Pres
Marraskuussa vuonna 1682 kuningas laski Lycée Louis-le-Grand -collègen peruskiven Pariisissa ; oppilaitoksesta tuli nopeasti hyvin suosittu ja samalla myös arvostettu .	Past
Vuonna 1702 hän jakoi Pariisin 20 kortteliin eli arrondissementiin ja perusti kaupunkiin julkisen katuvalaistuksen sekä poliisivoimat , jonka tehtävänä oli päivystää pääkaupungin kaduilla .	Past
Fouquet ’ n pidätyksen jälkeen Aurinkokuningas halusi matkia ministerinsä loistavan ylellistä elämää .	Past
Hän sijoitti Ranskan akatemian henkilökohtaiseen valvontaansa , ja hänestä tuli akatemian ” protecteur ” .	Past
Ludvig XIV käytti merkittäviä summia Louvren uudistamiseen ennen kuin oli lopullisesti päättänyt valita	Past
Hän muutti Versailles ' hin vuonna 1682 kahdenkymmenen vuoden uudistus- ja laajennustöiden jälkeen .	Past
Elämänmuodon vaikutukset levisivät porvaristoonkin , joskin laimentuneina ja vähäisinä viittauksina alkuperäiseen .	Past
Aurinkokuninkaan aikakautta pidetään yleisesti barokin aikakautena , joskin Ranskassa on vakiintunut nimitys Ludvig XIV -tyylistä ja -kaudesta .	Pres
Teini-ikäisenä Ludvig XIV kohtasi Mazarinin sisarentyttären Marie Mancinin , ja heidän välilleen syntyi suuri intohimo .	Past
Useissa tarinoissa väitetään , että Catherine de Bauvais olisi saanut etuoikeuden kuninkaan poikuuden viemiseen , mutta historioitsijat ovat tarinoiden kanssa jyrkästi eri mieltä .	Pres
De Bauvais rakennutti kivistä yksityisen palatsin Pariisiin , jossa se vieläkin sijaitsee osoitteessa 68 Place des Vosgues .	Past
Myöhemmin suurena naissankarina kuningas rakennutti salaisen portaikon Versailles ’ n palatsiin , jotta hän voisi liittyä lukuisten rakastajattariensa seuraan salaa ja milloin tahansa .	Past
Jacques Bénigne Bossuet ja rouva de Maintenon yrittivät johdatella kuninkaan kohden suurempaa hyveellisyyttä .	Past
Espanjalaiset hyväksyivät 7. marraskuuta 1659 Pyreneiden rauhansopimuksen allekirjoittamisen .	Past
Sopimuksella määrättiin tarkoin Ranskan ja Espanjan välinen raja Pyreneillä .	Past
Avioliitto solmittiin Baskimaalla , Saint-Jean-de-Luz ’ n kaupungissa 9. kesäkuuta 1660 .	Past
Vallanperimysongelmat ja samalla myös Ludvig XIV:n terveys tulivat ajankohtaisiksi hallituskauden lopulla .	Past
Vuonna 1711 hänen poikansa Ludvig ( ” Grand Dauphin ” ) kuoli isorokkoon 49-vuotiaana .	Past
Häneltä jäi vain yksi poika , Anjoun herttua , tuleva Ludvig XV .	Past
Grand dauphinin toinen poika valittiin Espanjan kuninkaaksi vuonna 1700 , ja hän otti nimekseen Filip V. Samalla hän luopui kaikista vaatimuksistaan Ranskan kruunuun ns .	Past
Näin Ludvig XIV toteutti haaveensa saada oman sukunsa Bourbon-dynastian jäsen Espanjan valtaistuimelle .	Past
Mitä tulee muuhun perimykseen , Berryn herttua Kaarle ( synt . 1686 ) kuoli vuonna 1714 .	Pres
Erääseen hoitoon kuului hampaiden vetäminen suusta ja lääkkeeksi tarjottiin jauhettuja kyykäärmeitä ja jäisten hedelmien syömistä .	Past
Kun hallitsija tunsi loppunsa olevan lähellä , hän pyysi pojanpojanpoikansa , tulevan Ludvig XV:n luokseen ja antoi hänelle tärkeitä neuvoja .	Past
Ludvig XIV kuoli 76-vuotiaana 1. syyskuuta 1715 jalassaan olevan kuolion aiheuttamaan verenmyrkytykseen .	Past
Hänen sanotaan julistaneen kuolinvuoteellaan : ” Minä lähden , mutta valtio säilyy aina ” .	Pres
Hänet haudattiin kaikin mahdollisin kirkollisin sakramentein , jotka ovat ” kaikkein kristillisimmälle kuninkaalle ” omistettuja , ja hänen hautansa sijaitsi Saint-Denisin luostarin basilikassa .	Past
Ranskan vallankumouksen aikana kapinalliset ryöstivät Ludvig XIV:n haudan ja kuninkaan jäänteet hävisivät .	Past
Erään tarinan mukaan eräällä illallisella Britanniassa isäntä esitteli vierailleen harvinaisen arvoesineen : Ranskan aurinkokuninkaan	Past
Nähdessään Ludvigin sydämen hän totesi : ” Olen syönyt elämäni aikana monia outoja asioita , mutta en koskaan kuninkaan sydäntä . ”	Past
Sitten hän nappasi elimen haarukkaansa ja söi sen .	Past
Luettelo alkaa merovingikuninkaista ja loppuu Bonaparten suvun keisareihin .	Pres
" Kapetingi-dynastian miespuoliset jäsenet hallitsivat Ranskaa vuosina 987 – 1792 ja vuosina 1814 – 1848 .	Past
Dynastian eri sukuhaarat hallitsivat vuoden 1328 jälkeen nimillä Valois ja Bourbon "	Past
1350-luvulla Provenceen ilmestyi mies , joka väitti olevansa kuningas Juhana I .	Past
Lapsikuningas haudattiin Saint-Denisin basilikaan .	Past
Suomen kielessä nimeä Kaarle käytetään vakiintuneesti monista hallitsijoista , joiden varsinaisena nimenä on ollut jokin tämän nimen muunkielinen vastine , esimerkiksi Carolus , Charles tai Karl .	Pres
Suluissa olevat vuosiluvut tarkoittavat hallitsijakausia .	Pres
Hänen teokseensa perustuen Kaarle-herttua otti kuitenkin kuninkaaksi tullessaan järjestysnumeron IX , minkä jälkeen muistakin Kaarle-nimisistä kuninkaista , sekä varhaisemmista että myöhemmistä , on käytetty sen mukaisia järjestysnumeroista .	Past
Kaarle-nimisten keisarien järjestysluvut alkavat IV:stä , sillä frankkien hallitsijat Kaarle Martel , Kaarle Suuri ja Kaarle Paksu olivat myös Saksan hallitsijoita .	Pres
Kaarle Emanuel -nimisten hallitsijoiden järjestysluvut alkavat III:sta , koska ensimmäiset kaksi olivat Sardinian kuningaskuntaa edeltäneen Savoijin herttuoita .	Pres
Häntä pidetään Rooman merkittävimpänä historioitsijana ja eräänä huomattavimmista roomalaisista kirjailijoista .	Pres
Tacituksen elämästä tiedetään hyvin vähän .	Pres
Hän syntyi ehkä Galliassa tai Pohjois-Italiassa senaattori- tai ritarisäätyyn kuuluvaan perheeseen .	Past
"Hän opiskeli Roomassa ja kävi läpi tavanmukaisen virkauran ( "" cursus honorum "" ) ."	Past
Hän kuoli luultavasti joskus vuoden 115 jälkeen .	Past
" Taistelu keisarivallasta  ( "" Historiae "" , ” historiankirjat ” ) kertoo Rooman historian Rooman keisari Neron kuolemasta vuonna 69 eteenpäin ."	Pres
" Keisarillisen Rooman historia  ( "" Annales "" , ” vuosikirjat ” ) kertoo keisari Tiberiuksen valtaannoususta vuonna 14 aina Neron kuolemaan ."	Pres
Osia 5. ja 16. kirjasta puuttuu ja kirjat 7 – 10 puuttuvat kokonaan .	Pres
"Tacituksen pienempiin töihin kuuluu "" Germania "" , joka kertoo germaaniheimoista , jotka elivät Rooman valtakunnan ulkopuolella ."	Pres
"Tacitus kirjoitti "" Germanian "" vuonna 98 jaa ."	Past
Tacitus korosti luonnonvaraisten kansojen turmeltumattomuudessa olevaa voimaa , mikä on usein tulkittu varoitukseksi germaanien uhasta veltostuneille roomalaisille .	Past
"Kirjassa Tacitus myös kuvaa alkukantaiset ja kurjuudessa elävät "" fennit "" , jotka on perinteisesti yhdistetty saamelaisten esivanhempiin ."	Pres
Britanniassa sotineen valloittajakenraalin toimintaa ja luo henkilökuvan vanhan hyvän ajan roomalaisesta .	Pres
Euroopan jako kahteen osaan kesti toisesta maailmansodasta aina kylmän sodan loppuun ( noin 1945 – 1990 ) .	Past
Itä käsitti Neuvostoliiton ja sen hallinnassa olleet sosialistiset valtiot , ja länsi muut Euroopan valtiot , joista useimmat olivat Yhdysvaltain liittolaisia .	Past
"Neuvostoliiton valtionpäämies Josif Stalin reagoi Churchillin puheeseen voimakkaasti syyttämällä Neuvostoliiton kommunistisen puolueen pää-äänenkannattajalle "" Pravdalle "" antamassaan lausunnossa Churchillia sodanlietsojaksi ja vertaamalla häntä Adolf Hitleriin ."	Pres
Länsivallat näkivät idän epädemokraattisena diktatuurina .	Past
Itä näki lännen vastaavasti porvarillisina imperialisteina ja riistäjinä .	Past
Kummallakin puolella valtiokoneisto vaikutti propagandalla yleiseen mielipiteeseen , ja teki ideologioista tunnepitoisia katkaisten yhteyden todellisiin poliittisiin ja taloudellisiin teorioihin .	Past
Rautaesirippu ja kylmä sota johtivat Euroopassa kahden sotilasliiton syntyyn .	Past
Vuonna 1949 12 länsimaata perusti puolustusliitto Naton .	Past
Saksan liittotasavalta liittyi Natoon vuonna 1955 , mikä sai Neuvostoliiton pelkäämään Saksan sotilasmahdin uutta nousua .	Past
Sen seurauksena sosialistiset maat perustivat oman puolustusjärjestönsä , Varsovan liiton .	Past
Rautaesirippu muodosti puolustusrajan länsi- ja itäblokin välillä .	Past
Varsinkin Saksassa raja näkyi selvästi Saksan liittotasavallan ja Saksan demokraattisen tasavallan välillä .	Past
Euroopan halki kulkeva raja aiheutti monien ihmisten karkaamisen rajan toiselle puolelle .	Past
Saksassa lukuisat ihmiset saivat surmansa yrittäessään paeta länteen .	Past
 Pelit  -lehti alkoi ilmestyä itsenäisenä julkaisuna maaliskuussa 1992 .	Past
"Se perustettiin Commodore-kotitietokoneisiin erikoistuneen "" C-lehden "" ja vuodesta 1987 ilmestyneiden "" Pelit "" -vuosikirjojen tilalle ."	Past
"Kirjat ilmestyivät aluksi kerran vuodessa , ennen "" Pelit "" -lehden julkaisua kaksi kertaa ."	Past
" C-lehden  levikin tippuessa sekä "" Tietokonepelien vuosikirjojen "" ja PC-pelien menestyessä kustantaja päätti yhdistää "" C-lehden "" ja kausijulkaisut tietokonepeleihin erikoistuneeksi aikakauslehdeksi ."	Past
" C-lehden  tilaajat ohjattiin joko "" Pelit "" - tai "" MikroBitti "" -lehden tilaajiksi ."	Past
He halusivat lehden henkilöityvän toimittajiinsa , joten lehden kolumneista ja pääkirjoituksesta tehtiin kuvalliset .	Past
"Vuonna 1993 , aikana ennen Internetiä , "" Pelit "" -lehden rinnalla alettiin ylläpitää Pelit-BBS-purkkia ."	Past
Ensimmäiset verkkosivut julkaistiin vuonna 1997 .	Past
"Vuonna 1998 "" Pelit "" -lehden rinnalla alettiin julkaista PlayStation-peleihin keskittynyttä "" Peliasema "" -lehteä ."	Past
Se kuitenkin lakkautettiin 2001 ja sulautettiin päälehteen , joka alkoi käsitellä myös konsolipelejä .	Past
"Maaliskuussa 2017 "" Pelit "" -lehden uudeksi päätoimittajaksi valittiin lehden pitkäaikainen toimittaja Tuukka Grönholm , Tuija Lindénin jätettyä tehtävän 25 vuoden jälkeen ."	Past
Aika ajoin lehdestä julkaistaan myös erikoisnumeroita , jotka käsittelevät enimmäkseen esimerkiksi urheilu- tai musiikkipelejä .	Past
"Hänen tuotantoonsa kuuluvat sellaiset salapoliisikirjallisuuden klassikot kuin "" Eikä yksikään pelastunut "" , "" Idän pikajunan arvoitus "" ja "" Kuolema Niilillä "" ."	Pres
Agatha Mary Clarissa Miller syntyi englantilaisen Clara ( o.s. Boehmer ) ja yhdysvaltalaisen Frederick Millerin kolmantena lapsena .	Past
Millerien taloudelliset vaikeudet alkoivat 1896 , jolloin Frederick Millerin New Yorkin kiinteistösijoitukset alkoivat kärsiä sekä omaisuudenhoitajien epärehellisyyden että kohonneiden ylläpitokustannusten takia .	Past
Perhe muutti vuodeksi Ranskaan asumaan hotelleissa , mikä tuolloin oli halvempaa kuin suuren englantilaismaalaistalon ylläpito .	Past
Rahahuolet kuitenkin heikensivät Christien isän terveyttä ja hän kuoli sydänkohtaukseen 1901 .	Past
Köyhtyneet Millerit jäivät asumaan Ashfieldiin , joskin suuren palveluskunnan ja illalliskutsujen aika oli ohitse .	Past
Christien sisaren Madgen avioiduttua 1902 äiti ja tytär asuivat kahdestaan Ashfieldissä .	Past
Isän kuoleman myötä Christien eristäytynyt lapsuus myös loppui ja hänen sosiaaliset kontaktinsa lisääntyivät .	Past
Hän kävi kodin ulkopuolella tanssitunneilla ja kahtena päivänä viikossa koulussa .	Past
Vuodet 1905 – 1907 Christie vietti Pariisissa , jossa hän opiskeli pianonsoittoa ja laulua .	Past
Christie tavoitteli tuolloin oopperalaulajan uraa , mutta Christien ääni ei soveltunut oopperaan ja hän joutui luopumaan siitä .	Past
Laulajauran hautaamisen jälkeen Christie keskittyi yhä enemmän kirjoittamiseen .	Past
Christien astuminen seurapiireihin tapahtui 1908 Kairossa , jossa äiti ja tytär viettivät talven rahavaikeuksien ja äidin huonon terveyden takia .	Past
"Kairon oleskelu antoi myös aiheen ensimmäiselle Christien kirjoittamalle , vielä julkaisemattomalle romaanille "" Snow Upon the Desert "" ."	Past
Seurapiirien myötä Christie alkoi myös saada avioliittotarjouksia .	Past
Christie ehti itse asiassa hyväksyä jo yhden kosinnan ennen kuin tapasi Archibald Christien vuonna 1912 .	Past
Ensimmäisen maailmansodan sytyttyä 1914 Agatha Christie ryhtyi työskentelemään sairaanhoitajana .	Past
Christie oppi myös paljon myrkyistä , joilla tulisi olemaan merkittävä osa monissa hänen romaaneissaan .	Past
Christien normaali avioelämä alkoi vasta syksyllä 1918 , kun Archie Christie sai siirron Lontooseen .	Past
Heidän tyttärensä ja Christien ainoa lapsi Rosalind syntyi 1919 .	Past
"Christie keskittyi vaimona ja äitinä olemiseen eikä ajatellut vakavasti kirjailijanuraa , vaikka "" Stylesin tapaukselle "" oli vihdoinkin löytynyt kustantaja ."	Past
Vuoden 1922 Christiet viettivät kiertämällä Britannian siirtomaita , sillä Archie oli saanut työpaikan vuoden 1924 British Empire Exhibitionin mainoskiertueella .	Past
Matka vei Christiet maailman ympäri : ensin Afrikkaan ja sitten Aasiaan , Australiaan ja lopuksi Pohjois-Amerikkaan .	Past
Myöhemmällä iällä Christie kertoi usein olevansa piinallisen ujo .	Past
Tilanne parani kuitenkin vähitellen , kun Christien kirjoittaminen alkoi tuottaa ja Archie löysi työtä .	Past
Vuoteen 1926 mennessä kumpikin Christie ansaitsi niin hyvin , että he pystyivät ostamaan kiinnelainan avulla ensimmäisen oman talonsa , jonka nimeksi tuli Styles Christien ensimmäisen romaanin mukaan .	Past
 Roger Ackroydin murha  ilmestyi toukokuussa .	Past
Christien elämäkerran kirjoittanut Laura Thompson arvelee suhteen alkaneen joskus 1925 , mutta että se oli kehittynyt vakavaksi vasta joskus vuonna 1926 – mahdollisesti Christien äidin kuoleman jälkeen .	Pres
Thompson käyttää Christien talonostoa :	Pres
Agatha Christie katosi kotoaan 3. joulukuuta 1926 ja hänet löydettiin 14. joulukuuta harrogatelaisesta hotellissa , jossa hän oli asunut koko ajan nimellä Teresa Neele .	Past
Yksityinen avio-ongelma muodostui valtakunnan ykkösuutiseksi .	Past
Etsintä huipentui 12. joulukuuta järjestettyyn Christien ruumiin etsintään , johon osallistui eri sanomalehtien arvioiden mukaan ihmistä .	Past
Christie löydettiin vihjeen perusteella 14. joulukuuta Harrogatesta .	Past
Vuosi 1926 jätti Christieen syvät jäljet .	Past
Sen jälkeen hän suojeli yksityiselämäänsä lähes maanisella vimmalla .	Past
Julkisuuteen pääsivät vain kirjailijaminät : taidokkaita salapoliisiromaaneja sommitteleva Agatha Christie ja rakkauden mysteerejä tutkiskeleva Mary Westmacott .	Past
Christiet saivat avioeron 1928 , jonka jälkeen Archie Christie avioitui Nancy Neelen kanssa .	Past
Agatha Christie matkusti Lähi-itään ensimmäisen kerran 1928 .	Past
Siellä hän osallistui Leonard Woolleyn kaivauksiin Urissa .	Past
Christie palasi Urin kaivauksille helmikuussa 1930 , jolloin hän tapasi ensimmäisen kerran tulevan aviomiehensä Max Mallowanin ( 1904 – 1978 ) .	Past
Christie ja Mallowan vihittiin syyskuussa 1930 .	Past
Avioliitto kesti Christien kuolemaan asti .	Past
Christie vieraili ennen toista maailmansotaa säännöllisesti talvisin aviomiehensä kaivauksilla Irakissa ja Syyriassa .	Past
1930-luvulla Christie osti kaksi uutta taloa : Winterbrook Housen Wallingfordissa ja Greenway Housen Devonissa , joka säilyi Christien perheen kotina vuoteen 2000 asti .	Past
Toisen maailmansodan aikana Christie asui Lontoossa , sillä Greenway oli otettu laivaston käyttöön .	Past
Christie ja Mallowan tapasivat seuraavan kerran vasta 1945 .	Past
Maailmansodan jälkeen Mallowan aloitti kaivaukset Irakin Nimrudissa 1949 ja ne jatkuivat vuoden 1958 vallankumoukseen asti .	Past
Christie seurasi miestään joka vuoden alussa kaivauksille .	Past
Christie osallistui myös itse kaivaustöihin .	Past
Samanaikaisesti Christie kuitenkin suojeli yhä enemmän ja enemmän yksityiselämäänsä .	Past
Hän esiintyi harvoin julkisuudessa ja antoi vielä harvemmin haastatteluja .	Past
1960-luvun alussa Agatha Christien terveys alkoi heiketä .	Past
Laura Thompsonin sanoin Agatha Christiestä tuli ” vanhus ” 1971 , jolloin hän oli 81-vuotias .	Past
"Christie kirjoitti vielä yhden näytelmän ( "" Fiddler ’ s Five "" ) ja kaksi romaania ."	Past
Vuonna 1972 hän joutui sairaalaan murtuneen lonkan takia ja hänen terveytensä oli muutenkin huono .	Past
"Saman vuoden loppupuolella Christie esiintyi viimeisen kerran julkisuudessa "" Hiirenloukun "" jokavuotisessa juhlassa ."	Past
Christie kuoli kotonaan 12. tammikuuta 1976 .	Past
Clara-äiti ja Monty-veli kirjoittivat pöytälaatikkoon ja muutamia Frederick-isän tarinoita julkaistiin .	Past
"Madgen suurimmaksi kirjalliseksi saavutukseksi jäi Lontoossa vuonna 1924 esitetty "" The Claimant "" ."	Past
Christie kirjoitti ensimmäisen julkaistun novellinsa ” The House of Beauty ” noin vuoden 1908 tienoilla , joskin se julkaistiin vasta 1926 .	Past
"Ensimmäisen , vielä julkaisemattoman romaaninsa "" Snow Upon the Desert "" ( "" Lunta erämaassa "" ) Christie kirjoitti vuoden 1909 tienoilla ."	Past
Virikkeen romaanille antoi juuri päättynyt talvisesonki Kairossa .	Past
"Lisäksi romaanissa esiintyy miesten palvontaa janoava nainen – teema , joka toistuu Christien tuotannossa useita kertoja , esimerkiksi Arlene Marshall "" Varjossa auringon alla "" -romaanissa ."	Pres
 Stylesin tapaus  osoitti myös jo Christien kyvyt lukijan hämäämisessä .	Past
Romaanissa esiintyy myös ensimmäisen kerran belgialainen salapoliisi Hercule Poirot .	Pres
Christie jatkoi kuitenkin edelleen vapaa-ajallaan romaanien ja novellien kirjoittamista .	Past
"Christie tajusi oman kirjoittamisensa rahallisen arvon oikeastaan vasta 1924 , kun "" Evening News "" tarjosi huikeat 500 puntaa "" Ruskeapukuisen miehen "" jatkoromaanioikeuksista ."	Past
Raha muutti myös Christien suhtautumista kirjoittamiseensa .	Past
Christie hankki 1924 agentikseen nuoren Edmund Corkin , joka hoiti Christien liiketoimia tämän loppuelämän ajan .	Past
Corkin avulla Christie pääsi eroon epäedullisesta sopimuksesta Bodley Headin kanssa ja solmi paremman sopimuksen kolmesta kirjasta Collinsin kanssa .	Past
Yhteistyö Collinsin kanssa jatkui niin ikään koko Christien uran ajan .	Past
Katoaminen nosti Christien julkisuuden keilaan .	Past
Kumpaakin teosta kuitenkin myytiin hyvin .	Past
Mary Westmacott -romaaneissa Christie tutki ihmissuhteita ja rakkautta sen monissa eri muodoissaan .	Past
"Ne sisältävät runsaasti omaelämäkerrallisia aineksia , joista osa löytyy vain hieman muunnellussa muodossa Christien omaelämäkerrasta "" Vanha hyvä aikani "" ."	Pres
"Vuonna 1930 ilmestyi ensimmäinen neiti Marple -romaani "" Murha maalaiskylässä "" , jossa Christie loi myös usein käyttämänsä perienglantilaisen kylän mallin ."	Past
"Christie kirjoitti myös novellikokoelmansa "" Särkyneen peilin arvoitus "" ja "" Herkuleen urotyöt """	Past
Christiestä muodostui 1900-luvun puolivälissä instituutio .	Past
Kustantaja William Collinsin mukaan mainoslause ” Christie for Christmas ” ( Christie jouluksi ) yksinään lisäsi kirjan myyntiä noin .	Past
Vielä suuremmaksi menestykseksi muodostui kuitenkin novellin ” Syyttäjän todistaja ” ( 1925 ) näytelmä- ja elokuvaversio .	Past
Taloudelliset vaikeudet alkoivat 1938 , kun Yhdysvaltojen verotuskäytäntö muuttui ja ulkomailla asuvat henkilöt joutuivat maksamaan tuloveroa Yhdysvalloista saamistaan tuloista .	Past
Tilannetta pahensi vielä Britannian verottaja , joka penäsi veroja Yhdysvalloissa ansaituista rahoista .	Past
Yhdysvaltojen veroviranomaiset tekivät 1948 päätöksen , jonka mukaan Christien oli maksettava veroja .	Past
Sen jälkeen Christie joutui maksamaan vielä veroja Britanniassa .	Past
Verotusongelmien ratkaisemiseksi Christie perusti 1955 Christie Settlement Trustin , joka puolestaan omisti Agatha Christie Limited -yhtiön .	Past
Vuonna 1957 lähes kaikki Christien teosten tekijänoikeudet siirrettiin Christie Copyright Trustiin , jotta niiden perintövero ei muodostuisi kohtuuttomaksi .	Past
Verottaja hyväksyi järjestelyn aluksi mutta muutti kantansa jo 1957 ja 1964 Christielle määrättiin yli jälkiverot .	Past
Lopullisesti asia ratkaistiin , kun Christie myi 1966 vielä omistamansa tekijänoikeudet Agatha Christie Limitedille , josta puolestaan myytiin Booker McConnellille 1968 .	Past
Sitten Booker hankki 1972 oikeudet Christien tekijänoikeuksiin ja nämä takuuna lainasi Christielle verojen maksuun tarvittavat rahat .	Past
"Vuosikymmenen alun näytelmät menestyivät hyvin : "" Hiirenloukku "" , "" Witness for the Prosecution "" ja "" Spider ' s Web "" ."	Past
"Loppupuolen näytelmät kuten "" Verdict "" ( 1958 ) saivat kuitenkin murskaavan vastaanoton sekä kriitikoilta että katsojilta ."	Past
Vero-ongelmien takia Christie tarvitsi 1960-luvun alussa kipeästi ylimääräistä rahaa ja suostui vastentahtoisesti myymään MGM:lle elokuvaoikeudet .	Past
 Kolmas tyttö  ( 1966 ) sijoittuu uskottavasti beatnik-ajan Lontooseen .	Pres
 Bertramin hotellissa  kuvaa neiti Marplen silmin Christien omia muistojaan menneestä ajasta mutta jotka kuitenkin on jotenkin suhteutettu nykyaikaan .	Pres
Parin edellisten romaanien tapaan se sisälsi runsaasti Christien omia muistoja menneestä elämästä .	Past
Mary Westmacottina Christie osoitti kykenevänsä luomaan uskottavia ja realistisia henkilöhahmoja , mutta sellainen tyyli ei sopinut Agatha Christien suosimaan arvoitusdekkarin lajityyppiin .	Past
Häntä kiinnosti ” englantilaisen murhan ” ihmissuhteiden dynamiikka .	Past
Christie käytti usein myös hyväkseen lukijan ennakkokäsityksiä stereotyypeistä .	Past
"Brittiläinen rikoskirjailijoiden yhdistys The Crime Writers Association valitsi vuonna 2013 Christien kirjan "" Roger Ackroydin murha "" kaikkien aikojen parhaaksi rikoskirjaksi ."	Past
Samalla itse Christie valittiin kaikkien aikojen parhaaksi rikoskirjailijaksi .	Past
Lisäksi Chandler syytti Christietä henkilöiden luonteen väärentämisestä , jota ilman murhaajan salaaminen ei olisi mahdollista .	Past
Julian Symonsin mielestä Christie kirjoitti arvoituksia eikä romaaneja .	Past
"Michael Dibdin syytti Channel 4:n ohjelmassa "" J ’ Accuse "" ( 1992 ) Christietä brittiläisen rikosromaanin tappamisesta ."	Past
Rendellin mielestä kuolemaan liittyy aina šokki , kauhu ja tuska – ja niitä	Pres
Rendell ei löydä Christien teoksista .	Pres
Christie jätti nämä tarkoituksella pois , koska ne eivät sopineet Christien käsitykseen arvoitusdekkarista .	Past
Jamesiä Christien juonten epäuskottavuudet tai absurdius eivät haittaa , koska tapahtumat sijoittuvat kuvitteelliseen maailmaan , jolla ei ole mitään tekemistä todellisuuden kanssa .	Pres
James puolustaa myös Christien henkilönkuvausta , joka hänen mielestään saattaa vaikuttaa lattealta mutta on kuitenkin osuva ja tosi luonteenkuvaus .	Pres
Ranskalaiset filosofit pitivät häntä arvossaan jo 1960-luvulla .	Past
"Jacques Maritain piti Christietä koko lajityypin johtotähtenä ja Gabriel Marcelin mielestä Christie ” oli "" melkein "" suuri kirjailija . ”"	Past
"Perusteena hän käyttää Christien tekemiä teostensa näytelmäsovituksia , jotka kaikki olivat epäonnistuneita ja pelkkiä varjoja alkuteoksista ( mukaan lukien "" Hiirenloukku "" ) ."	Pres
Hän pitää näytelmäversioita romaanien juonellisina luurankoina , joista on riistetty kaikki ne tekijät , jotka tekivät juonesta romaanissa kiehtovan ja jännittävän .	Pres
Laura Thompson arvelee , että salaisuus olisi Christien voimakkaassa mielikuvituksessa , joka olisi koko ajan läsnä mutta kuitenkin näkymättömissä .	Pres
Jamesin mielestä Christien dekkareiden suurin vahvuus on niissä kuvattu järjestyksen tuominen kaaosmaiseen maailmaan pelkän rohkeuden ja älykkyyden avulla ja sen välittyminen vahvana lukijaan .	Past
"Christien salapoliisiromaaneista valittiin kansainvälisessä äänestyksessä parhaaksi "" Eikä yksikään pelastunut "" ."	Past
Saviossa asui 5 906 ihmistä ( 31.12.2014 ) ja se on Keravan toiseksi väkirikkain kaupunginosa .	Past
Etelässä Savio rajoittuu Vantaaseen ja lännessä Tuusulaan .	Pres
Paikalla sijaitsi Suomen ensimmäinen tiilitehdas noin vuodesta 1860 alkaen ja ensimmäinen sementtitehdas vuodesta 1869 .	Past
Nykyisen rakennuksen ensimmäiset osat valmistuivat 1913 ensimmäiseen maailmansotaan jalkineita valmistaneen nahkatehtaan käyttöön .	Past
Keravan kaupunki vuokrasi tiloja taidemuseon käyttöön 1990 .	Past
Uudenmaan liiton maakuntahallitus valitsi Savion vuoden uusmaalaiseksi kyläksi 2003 .	Past
Entinen asemarakennus paloi kahdesti alkuvuonna 2011 , sen paikalla on nyt pysäköintialue .	Past
Urheilupuisto sisältää pelikenttiä sekä kuntopolun .	Pres
Masalassa toimivat Masalan nuorisoteatteri ja Masalan elävän musiikin unioni MELU ry .	Pres
Masalassa toimii Masalan asukasyhdistys ja urheiluyhdistykset Masalan Kisa ry , Kirkkonummen palloseura ry ja ITF Masala ry .	Pres
Se valmistui vuonna 2000 .	Past
Kaivausneliöitä kertyi kolmen vuosikymmenen aikana noin 8 300 .	Past
Tämän lisäksi kaivauksissa tehtiin varhaiskampakeraamiselle ja nuorakeraamiselle ajalle sijoittuvia esinelöytöjä .	Past
Artsin aulasta löytyy lasilattian alta kaupunginmuseon rekonstruoima Jönsaksen kivikautinen punamultahauta .	Pres
Myyrmäki esiintyy jo 1600-luvulla Uomatien kohdalla olevan mäen nimenä ( 1695 Myrmekj ) .	Pres
Helmikuussa 1967 kunnanhallitus hyväksyi uuden alueen nimeksi Suvelan .	Past
Kunnanhallitus hyväksyi lopulta nimiarkiston esityksen vaikka rakennusliikkeet pitivätkin parhaimpana Suvela-Solsta nimeä ja toiseksi parhaimpana Kartanonmäki-Husbacka nimeä .	Past
Kaupunginosan rakentaminen perustuu ajatukseen Haaga-Vantaan nauhakaupungista .	Pres
Kaupunginosan historia ulottuu vuoteen 1967 , jolloin silloisen Helsingin maalaiskunnan valtuusto hyväksyi Pohjois-Kaarelan ( Norra Kårböle ) kylässä sijainneen Myyrmäen rakentamista koskevat aluerakentamista koskevat sopimukset .	Pres
Puolimatkan lisäksi maakauppoja tekivät Laaturakenne Oy ja Suur-Helsingin Osuuspankki .	Past
Myyrmäen kaavarungon laatiminen annettiin vuonna 1967 Arkkitehtuuritoimisto Lehtovuori-Tegelman-Väänäsen ja Arkkitehtitoimisto Pentti Aholan tehtäväksi .	Past
Kaavarunko piti sisällään 350 000 kerrosneliömetrin rakennusoikeuden , minkä arvioitiin merkitsevän 13 500 asukasta .	Past
Tämä merkitsi tiivistä kaupunkirakennetta jossa pysäköinti suunniteltiin alun perin kahteen tasoon .	Past
Alkuperäiset pysäköintilaitokset jäivät kuitenkin suurelta osin toteuttamatta .	Past
Sisäinen kunnallistekniikka , eli kadut , vesijohdot , viemärit , valaistus ja puistot jäivät rakennusliikkeiden toteutettaviksi .	Past
Kunta vastasi ulkoisesta kunnallistekniikasta , eli päävesijohdoista ja kokoojaviemäreistä .	Past
Puolimatkan rahoittajina toimivat Postipankki ja Helsingin Työväen säästöpankki , Laaturakenteella Suur-Helsingin osuuspankki .	Pres
Kunnanvaltuusto hyväksyi maaliskuussa 1968 Myyrmäen ensimmäisen Uomatien ympäristön käsittäneen asemakaavan .	Past
Vaikka kaava palasi asemakaavat silloin vahvistaalta sisäasiainministeriöltä vielä kertaalleen kunnalle , myönnettiin A. Puolimatka	Past
Rakentaminen käynnistyi joukuussa 1968 ja ensimmäiset asukkaat pääsivät muuttamaan 30.8.1969 .	Past
Rakentaminen eteni karkeasti katsottuna pohjoisesta etelää kohden , joskin myös vanhoihin kortteleihin on tehty täydennysrakentamista myöhemmin .	Past
1950 -luvun lopulla ja 1960 -luvulla suunniteltiin metrorataa , joka olisi seurannut nykyistä Hämeenlinnanväylää Kaivokselaan ja sieltä edelleen pohjoiseen Louhelan länsipuolitse .	Past
VR:n kiinnostus rataa kohtaan heräsi 1960-luvun loppupuolella .	Past
Radan piti ensimmäisten suunnitelmien mukaan kulkea tunnelissa Myyrmäen alitse seuraten suurin piirten nykyisen Myyrmäenraitin linjausta .	Past
Kun sopimus radan rakentamisesta solmittiin valtion ja kuntien välillä 1970 päädyttiin nykyiseen maanpäälliseen ja monilta kohdin siltojen päällä kulkevaan linjaukseen .	Past
Kustannukset jaettiin kuntien ja valtion kesken siten , että Suomen ensimmäisen kaupunkiradan asemat tulivat kuntien omistukseen .	Past
Liikenne radalla käynnistyi 1. päivä kesäkuuta 1975 .	Past
Martinlaakson radan rakentaminen vuosina 1971 – 1975 mahdollisti tiiviin kerrostaloalueen rakentamisen radan varteen .	Past
Louhela kuuluu Myyrmäen kaupunginosaan .	Pres
1970-luvulla Myyrmäkeen valmistui pari pientä ostoskeskusta .	Past
Vuonna 1986 Myyrmäkeen valmistui kauppakeskus Isomyyri .	Past
Kahdeksan vuotta myöhemmin Isomyyrin eteläpuolelle , aivan Myyrmäen juna-aseman viereen valmistui Myyrmanni , joka kuului aikanaan Suomen suurimpiin kauppakeskuksiin .	Past
Myyrmannissa tapahtui lokakuussa 2002 koko Suomea ja naapurimaitakin järkyttänyt pommi-isku , jossa kuoli seitsemän ihmistä ja haavoittui yli 160 .	Past
Rehevässä lehtomaisessa lutakossa vedestä nousee tervaleppää ja pajua , ja alueella kasvaa myös muutamia saarnia .	Pres
Suovehka , keltakurjenmiekka ja kortteet luonnehtivat kasvillisuutta .	Past
Mätäojalla elää harvinainen kovakuoraislaji , halavasepikkä .	Pres
Asemat remontoitiin kehäradan rakennustöiden yhteydessä ja uudistettu Myyrmäen asema avattiin huhtikuussa 2015 .	Past
Perusparannukset yhteydessä asemalle toteutettiin alkuperäisestä suunnitelmasta karsitut liukuportaat , rakennettiin tila kahvilalle sekä toteutettiin merkittävä katutaidekokonaisuus .	Past
Myyrmäen ja Louhelan asemilta kulkevat I- ja P-junat Helsinkiin ja lentoasemalle .	Pres
Elokuussa 2015 aloitti liikennöinnin myös Runkolinja 560 Myyrmäestä Vuosaaren Rastilaan .	Past
Myyrmäki sijoittuu samalle B vyöhykkeelle yhdessä Kannelmäen , Malminkartanon ja Martinlaakson kanssa , jolloin Helsingin ja Vantaan rajalla sijainnut vyöhykeraja poistuu .	Pres
Nämä johtuvat siitä , että Myyrmäen alueelta on löydetty rakennusvaiheessa kivikautista asutusta .	Pres
Tästä kertoo myös Myyrmäkitalossa oleva punamultahauta .	Pres
Myyrmäessä sijoittuivat kerrostalojen kivijalkoihin .	Past
Ensimmäinen ostoskeskus valmistui vuonna vuonna 1972 Uomatien ja Kuohukujan risteykseen , mitä seurasi vuonna 1975 valmistunut Myyrinpuhos ( 1975 ) Myyrmäen aseman vieressä .	Past
Isommat kauppakeskukset Myyrmäkeen saatiin vasta kauppakeskus Isomyyrin ( 1986 ) ja Myyrmannin ( 1994 ) myötä liki pari vuosikymmentä ensimmäisten asukkaiden saapumisen jälkeen .	Past
Louhelaan valmistui 2012 uusi ostoskeskus , jossa toimii K-Market sekä muutamia pienliikkeitä .	Past
Varsinainen terveysasema valmistui 1981 Iskostielle .	Past
Tilat osoittautuivat tälle vuosituhannelle tultaessa ahtaiksi jolloin uutta Myyrmäen sosiaali- ja terveysasemaa varten hankittiin vuonna 2007 Rakennusliike NCC:n entinen pääkonttori Jönsaksentieltä .	Past
Vanhan terveysaseman kiinteistö purettiin kesällä 2013 .	Past
"Vuonna 1983 valmistui Ruukkukujalle 5-kerroksinen ja noin sata paikkainen vanhainkoti "" Myyrinkoti "" ."	Past
Myyrmäessä toimii useita oppilaitoksia .	Pres
Perusopetusta antavat Uomatien varrella sijaitseva Uomarinteen koulu ( alakoulu ) sekä Paalutorin varrella sijaitseva Kilterin koulu ( yläkoulu ) .	Pres
Koulurakennus valmistui 1970 jolloin Kaivokselassa tilapäisesti toiminut oppikoulu sai omat tilat .	Past
Vaskivuoren lukio nimi otettiin käyttöön 1996 kun Myyrmäen lukio ja Vantaanjoen lukio yhdistettiin .	Past
Vuonna 2006 lukioon yhdistettiin vielä Hämeenkylän lukio .	Past
Toisen asteen ammatillista koulutusta tarjoaa Vantaan ammattiopisto Varian toimipiste .	Pres
Myyrmäkeen sijoittuu tekniikan ja liiketalouden koulutusta .	Pres
Vuonna 1993 valmistuneessa Myyrmäkitalossa toimivat muun muassa Vantaan taidemuseo Artsi , Myyrmäen kirjasto , Vantaan kuvataidekoulu sekä elokuvateatteri Kino Myyri .	Pres
Urheilupuistossa järjestetään satunnaisesti lähinnä viikonloppuisin myös kirpputoritoimintaa sekä erilaisia messuja ja näyttelyitä .	Pres
Vaskivuoren lukion naapurista Myyrmäenraitilta löytyy myös urheilutalo josta löytyy uimahalli , palloiluhalli ja kuntosali .	Pres
Urheilutalon takaa löytyy hiekkapintainen pallokenttä sekä massapintainen tenniksen ja koripallon harrastamiseen soveltuva kenttä .	Pres
Myyrmäessä pelataan ylimmällä sarjatasolla useita palloilulajeja .	Pres
Veikkausliigaan kaudelle 2016 noussut PK-35 Vantaa pelaa sekä miesten että naisten liigapelit Myyrmäen jalkapallostadionilla . IF Helsinge-Atlas pelaa miesten ja naisten SM-sarjaa Myyrmäen urheilutalolla .	Pres
Vantaan TAFT pelaa Vaahteraliigaa myös jalkapallostadionilla .	Pres
Myyrmäen kirkon piti alun perin sijoittua aluekeskukseen nykyisten kauppakeskusten tuntumaan .	Past
Kirkko vihittiin käyttöön ensimmäisenä adventtina 1984 .	Past
Varsinaisen kirkkosalin lisäksi rakennuksesta löytyy pienempi Vantaan ruotsinkielisen seurakunnan kappeli S:t Martins kapell .	Pres
Sen levymäisten seinä- ja kattopintojen välistä siivilöityvä valo luo muuttuvia kuvioita sisätiloihin .	Pres
Näennäisen satunnaisesti sijoitetut lukuisat kattolamput näyttävät leijuvan avarassa tilassa , ja kullanhohtoisina ne erottuvat kirkon muuten vaaleasta ja hillityn rauhallisesta sävymaailmasta .	Pres
Kirkko kohoaa viereistä ratapengertä ja rautatieasemaa korkeammaksi .	Pres
Rakennuksen kapea muoto säästi tontin valkovartista koivikkoa , joka sointuu kirkon polveileviin julkisivuihin .	Past
Varhaisimmat graffitit maalattiin Myyrmäenraitin alikulkutunneleihin 1980-luvun lopulla ja 1990-luvun alkupuoliskolla .	Past
Myyrmäestä löytyy 14 etupäässä alueen oppilaitosten opiskelijoiden kanssa yhdessä maalattua alikulkutunnelia .	Pres
Näiden lisäksi Myyrmäen aseman sisä- ja ulkoseiniä peittävät valtavat muraalit .	Pres
Multicoloured Dreams -ryhmä maalasi maaliskuussa 2015 aseman sisäseinille värikkäät sadunomaiset muraalit .	Past
Toukokuussa 2015 Valparaisosta Chilestä kotoisin oleva Un Kolor Distinto -ryhmä maalasi ulkoseinät .	Past
Myyrmäestä löytyy myös kaksi avointa graffitiseinää .	Pres
Myyrmäen monttua kiertävä 120 metriä pitkä seinä on Helsingin seudun toiseksi pisin .	Past
Urheilupuiston skeittirampilta löytyy toinen pienempi graffitiseinä .	Pres
5 kertovat köyhyydestä sekä kirjailijaksi pyrkivän nuoren miehen elämästä Myyrmäessä .	Pres
Tapahtuma järjestettiin ensimmäisen kerran kesäkuussa 1991 .	Past
Taiteiden yö jatkaa vuodesta 1972 järjestetyn Myyrmäki-päivän perinnettä .	Pres
Myyrmäen urheilupuistossa järjestetään vuosittain lukuisia messuja kuten Omakotimessut , Rakenna & Remontoi ja Hyvinvointimessut .	Pres
Herättäjäjuhlat järjestettiin 8 . – 10.7.2016 Myyrmäen urheilupuistossa .	Past
Paikalle odotettiin 30 000 - 40 000 kävijää .	Past
Myyrmäen rakentaminen jatkuu edelleen , osin aiempaa rakennuskantaa korvaamalla .	Pres
Louhelaan Eräkujalle nousi ostoskeskus ja viisikerroksinen kerrostalo ( YIT 2012 ) puretun ostoskeskuksen tilalle .	Past
Pyörrekujalle ja Kilterin koulun tontille rakennettiin uudet päiväkodit .	Past
Uomarinteen päähän valmistuu 2016 uusi kerrostalo ,	Pres
Piipuistoon Metropolia ammattikorkeakoulua vastapäätä tulee opiskelija-asuntoja , Louhelan asemaa vastapäätä Ojapuistoon asuinkerrostaloja samoin kuin Imatran Voiman entisen keskusvalvomon tilalle Kilterinkujalla .	Pres
Myyrmäen vanha terveysasema purettiin kesällä 2013 , jolloin paikalle piti nousta kauppakeskus Myyrmannin laajennus sisältäen Prisma tavaratalon sekä erikoisliikkeillä .	Past
Tämä hanke peruuntui keväällä 2014 .	Past
Kaupunki järjesti Paalutorin pohjoispuolisesta nykyisin tilapäisenä pysäköintipaikkana olevasta alueesta syksyllä 2014 suunnittelu ja tontinluovutuskilpailun .	Past
Kilpailun voittajaksi valittiin joulukuussa 2015 Hartelan , HOASin ja VVO:n ehdotus .	Past
Vanhan terveysaseman tontille rakennettiin kesällä 2015 tilapäinen tapahtumapuisto Myyrmäen monttu .	Past
Tontille rakennetaan aikaisintaan vuosikymmenen lopulla asuntoja ja liiketilaa .	Pres
Myyrinkodin naapuritontille sijoittuu uusi vanhusten palvelukeskus .	Pres
Molempien rakennustyöt alkavat mahdollisesti vuosikymmenen lopulla .	Pres
Se muodostuu Uuden-Guinean saaren itäosasta sekä sen lähettyvillä olevista pienemmistä saarista .	Pres
Valtion noin kuusi miljoonaa asukasta puhuvat satoja eri kieliä , sillä asutus on pitkään ollut keskittynyt pieniin eristyneisiin kyliin .	Pres
Britannia , Saksa ja Australia hallitsivat aluetta 1900-luvulta 1970-luvulle .	Past
Vuonna 1975 itsenäistynyt valtio kuuluu Brittiläiseen kansainyhteisöön .	Pres
Papua-Uuden-Guinean ja Indonesian välinen 820 kilometrin mittainen raja kulkee pitkin 141 .	Pres
Pääsaarta hallitsee sen pituussuunnassa kulkeva nuori keskusvuoristo , jonka korkein huippu Papua-Uuden-Guinean puolella on Mount Wilhelm ( 4 509 m ) .	Pres
Useat joista laskevat pääsaaren etelärannikolle Papuanlahteen ja muodostavat laajan suistoalueen , jossa sijaitsee yksi maailman laajimmista soista .	Pres
65 prosenttia maan pinta-alasta peittää tiheä metsä , josta valtaosa on trooppista sademetsää .	Pres
Ylängöillä kasvaa muun muassa tammia , pyökkejä sekä mäntyjä , ja korkeimmilla vuorilla yli 3 400 metrin korkeudessa on karua alpiinista kasvillisuutta .	Pres
Sademetsissä elää yli 3 000 kämmekkäkasvilajia sekä noin 700 lintulajin joukossa harvinaisia paratiisilintuja , joilla on upea höyhenpeite ja jollainen esiintyy myös maan lipussa .	Pres
Korkeimmilla huipuilla esiintyy lumisateita ja siellä on jopa päiväntasaajaseuduille harvinaisia pieniä jäätiköitä .	Pres
Maan pohjoisosissa kuukausien keskilämpötila pysyy 20 ja 25 celsiusasteen välillä .	Pres
Vuotuiset sademäärät vaihtelevat Port Moresbyn seudun noin tuhannesta millimetristä vuoriston jopa 6 500 millimetriin .	Pres
Taifuunit aiheuttavat joulukuun ja maaliskuun välisellä jaksolla tosinaan tuhoisia tulvia ja eroosiota .	Pres
Väestö saapui todennäköisesti Kaakkois-Aasiasta ja perusti saarelle yksinkertaisen , maatalouspohjaisen sivilisaation .	Past
Noin 3 000 vuotta sitten austronesialaiset kansat levittäytyivät Indonesian saarilta Uuteen-Guineaan , varsinkin sen pohjoisrannikolle .	Past
Ihmiset asettuivat pieniin ryhmiin , joiden asuinpaikkoja erotti läpitunkematon metsä .	Past
Siksi heille kehittyi lukuisia erilaisia kieliä , eikä saarelle syntynyt keskushallintoa tai monimutkaisia yhteiskuntarakenteita .	Past
Saaren sisäosat pysyivät pitkään huonosti tunnettuina .	Past
Uuden-Guinean saari jaettiin vuonna 1828 .	Past
Saaren koillisosa joutui kookosöljyn houkuttelemien saksalaisten haltuun vuonna 1884 .	Past
Saksan hallitus otti alueen suoraan hallintaansa vuonna 1899 ja nimesi sen Saksan Uudeksi-Guineaksi .	Past
Vuonna 1906 Britannia luovutti Australialle hallinnoimansa kaakkoisosan , Brittiläisen Uuden-Guinean .	Past
Landtman saapui Flyjoen suistoon .	Past
Huolimatta ranta-asukkaiden arvaamattomuudesta hän selviytyi hyvin kaikista vaikeuksista .	Past
Landtman huomasi , kuinka papualaiset tarinat muistuttivat suomalaisia kansantarinoita .	Past
Ensimmäisessä maailmansodassa Australia miehitti myös maan Saksalle kuuluneen osan , joka vuodesta 1921 lähtien oli Australian hallinnassa Kansainliiton mandaattialueena .	Past
Japani valloitti osia molemmista alueista toisessa maailmansodassa vuonna 1941 , ja se palautui jälleen Australian hallintaan Uuden-Guinean taistelun jälkeen Japanin hävittyä sodan vuonna 1945 .	Past
Siitä muodostettiin YK:n huoltohallintoalue , joka vuonna 1949 yhdistettiin saaren Australialle jo ennen ensimmäistä maailmansotaa kuuluneen kaakkoisosan eli Papuan kanssa Papuan ja Uuden Guinean territorioksi .	Past
Oron provinssissa maan kaakkoisosassa vuonna 1951 tappoi 3 000 – 4 000 ihmistä ja tuhosi 200 neliökilometriä maastoa .	Past
Vuoden 1972 vaalien jälkeen Michael Somare muodosti ministeriön , jonka tavoitteena oli johtaa Papua-Uusi-Guinea asteittain itsehallinnon kautta itsenäisyyteen .	Past
Maa saikin itsehallinnon 1. joulukuuta 1973 ja itsenäisyyden 16. syyskuuta 1975 , ja Somaresta tuli sen ensimmäinen pääministeri .	Past
Siihen tulivat siis kuulumaan ne osat Uutta-Guineaa ja sen lähisaaria , jotka 1900-luvun alussa olivat olleet Saksan tai Britannian alaisuudessa .	Past
Uusi valtio liittyi Brittiläiseen kansainyhteisöön , joten sen valtionpäämies on Englannin kuningatar Elisabet II , jota edustaa saarella kenraalikuvernööri .	Past
Bougainvillessä käytiin sissisotaa vuosina 1988 – 1997 saaren itsenäisyyttä ajavan Bougainvillen vallankumouksellisen armeijan ja hallituksen joukkojen välillä .	Past
Separatistikapinassa kuoli arviolta 3 000 ihmistä .	Past
YK perusti saarelle poliittisen toimiston .	Past
Vuonna 2001 allekirjoitettiin rauhansopimus , johon sisältyi lupaus kansanäänestyksestä 10 – 15 vuoden kuluttua .	Past
Vuonna 2006 saari valitsi ensimmäisen autonomisen hallituksen , ja entisestä kapinallisjohtajasta Joseph Kabuista tuli Bougainvillen presidentti .	Past
Vuonna 2008 häntä seurasi James Tanis .	Past
Vuonna 1997 El Niñoon liittyvä kuivuus aiheutti nälänhädän , joka surmasi yli tuhat ihmistä .	Past
Vuonna 2007 trooppinen sykloni Guba ja sen aiheuttamat tulvat ajoivat tuhansia ihmisiä kodeistaan ja 163 ihmistä kuoli .	Past
Alkukesästä 2011 kolmatta kauttaan hallinnut pääministeri Michael Somare erotettiin virastaan määräajaksi vuosikymmenten takaisten väärinkäytösepäilyjen vuoksi .	Past
Hän erosi itse terveyssyihin vedoten .	Past
Tilalle valittiin Peter O ’ Neill .	Past
Maan yksikamarisessa ja monipuolueisessa parlamentissa on 111 jäsentä , joista 22 on provinssien kuvernöörejä ja 89 valitaan vaaleilla .	Pres
Kansanedustajat valitaan viiden vuoden välein .	Pres
Nykyinen parlamenttirakennus valmistui vuonna 1984 .	Past
82 prosenttia vientituloista saadaan mineraaleista , joista tärkeimmät ovat öljy , kupari ja kulta .	Pres
Lisäksi maasta viedään palmuöljyä , kahvia , kaakaota , kopraa , tonnikalaa ja katkarapuja .	Pres
Puutavaraa tuotetaan jonkin verran , aasialaiset yhtiöt ovat olleet siinä aktiivisia , mutta Maailmanpankki on vetänyt tukensa pois pelätessään ympäristötuhoja .	Pres
Maa saa rahallista tukea Australialta 355 miljoonaa dollaria vuodessa .	Pres
Lisäksi maa saa kehitysapua muilta mailta ja kansainvälisiltä järjestöiltä , kuten Maailmanpankin rahastoilta .	Pres
Kaikkiaan ulkomaanapua tulee 46 dollaria asukasta kohti vuodessa .	Pres
Teillä liikennöi yksityisin varoin liikennöityjä ajoneuvoja , tavallisimmin pikkubusseja , jotka toimivat ennaltamääräämättömin aikatauluin kulkevina linja-autoina .	Past
Rannikkoseuduilla samanlaista toimintaa harjoittavat lasikuituiset ” banaaniveneet ” , jotka kuljettavat ihmisiä rannikkokylistä ja -kaupungeista toiseen .	Pres
Kansallinen yleisradioyhtiö aloitti televisiolähetykset vuonna 2008 .	Past
Internet leviää nopeasti : vuonna 2009 maassa oli 120 000 internetin käyttäjää , ja blogien pitäminen on suosittua .	Pres
Vuonna 2014 Papua-Uuden-Guinean väkiluvuksi arvioitiin 6,5 miljoonaa .	Past
Papua-Uudessa-Guineassa asuu kaikkien Tyynenmeren kolmen suuren etnisen ryhmän edustajia : melanesialaisia , mikronesialaisia ja polynesialaisia .	Pres
Papualaiset muodostavat 84 prosenttia väestöstä , melanesialaiset 15 prosenttia ja muut ryhmät noin yhden prosentin .	Pres
Eri kieliä arvellaan olevan noin 860 , ja ne muodostavat noin kymmenen prosenttia koko maailman kielistä .	Pres
Muita saarella puhuttuja kieliä kutsutaan papualaisiksi kieliksi , mutta ne eivät todennäköisesti ole kaikki sukua toisilleen .	Pres
Hallinnon ja talouden kielenä käytetään englantia , mutta enemmän äidinkielisiä puhujia on sen kreolimuunnoksella tok-pisinillä , jolla on myös virallisen kielen asema .	Pres
Lisäksi Papuan alueella maan kaakkoisosassa käytetään virallisena kielenä hiri-motua .	Pres
Lukutaidon kehittäminen kuuluu opetusministeriön alaisen kirjastojen ja arkistojen viraston ( , OLAB ) tehtäviin ; saman viraston osana toimivat myös Papua-Uuden-Guinean kansalliskirjastosta vastaava kirjastopalvelu ja kansallisarkisto .	Pres
40 prosenttia väestöstä asuu keskusylängöllä , jossa maanviljely on pääelinkeinona .	Pres
Loput väestöstä asuu lähinnä rannikolla ja jokien varsilla .	Pres
Yksi äiti saa keskimäärin 3,46 lasta .	Pres
Viruksen kantajiksi laskettiin nyt 0,92 prosenttia aikuisväestöstä .	Past
Papua-Uudessa-Guineassa arvellaan olevan yli tuhat erilaista kulttuurista ryhmää , joista jokainen on luonut omat taiteen , tanssin , aseenvalmistuksen , pukujen , musiikin ja arkkitehtuurin perinteensä .	Pres
"Keskusylängön asukkaat osallistuvat "" singsingeihin "" , värikkäisiin rituaaleihin , joissa mukaillaan jotakin dramaattista tapahtumaa , kuten suurta taistelua heimon historiassa ."	Pres
Uuden-Irlannin saarella valmistetaan näyttäviä , mutta työläitä Tatanua-naamioita vainajien muistelujuhlia varten .	Pres
Niiden kanssa syödään vihanneksia , hedelmiä ja lihaa , jokivarsilla kalaa .	Pres
Yhtyeen tarina päättyi vuonna 2001 laulaja-kitaristi Chuck Schuldinerin kuolemaan .	Past
"Yhtyettä pidetään yhtenä death metallin syntyyn eniten vaikuttaneista yhtyeistä ja esikoisalbumia Scream Bloody Gore onkin kuvailtu "" Death metalin ensimmäiseksi dokumentiksi "" ."	Pres
"Vain 16-vuotias Chuck Schuldiner perusti Deathin vuonna 1983 , tosin aluksi nimellä "" Mantas "" ."	Past
Schuldiner hoiti Deathissa kaiken sävellystyön , lauloi ja soitti sekä rytmi- että soolokitaraa .	Past
Schudiner osasi soittaa myös bassokitaraa .	Past
"Death julkaisi ensimmäisen albuminsa "" Scream Bloody Gore "" vuonna 1987 ."	Past
"Floridan underground-piireissä ennakkoon saadun maineen myötä "" Scream Bloody Gore "" vakiintui yhdeksi suoraviivaisen death metalin merkittävimmistä julkaisuista ."	Past
"Deathin alkuajat ensimmäisistä demoista toiseen täyspitkään studioalbumiin "" Leprosyyn "" tunnetaankin raa ' asta musiikista , sanoituksista ja vokalisoinnista ."	Pres
 Spiritual Healing  -albumin jälkeen Schuldiner kyllästyi vakituisten jäsenten etsimiseen .	Past
Schuldiner onnistuikin tarvittaessa keräämään studiosessioihin muusikkoja , jotka pystyivät toteuttamaan Schuldinerin vaikeat sävellykset ja sovitukset tämän haluamalla tavalla .	Past
Schuldiner perusti yhtyeen Control Denied vuonna 1999 , sillä hän halusi tehdä enemmän kokeellista musiikkia ja etsiä progressiivisen metallin rajoja .	Past
Chuck Schuldiner taisteli pitkään pahanlaatuisen aivokasvaimen aiheuttamia oireita vastaan , mutta kuoli kasvaimen heikentämänä keuhkokuumeeseen 13. joulukuuta 2001 .	Past
Samalla sekä Deathin että Control Deniedin toiminta loppui .	Past
Kreolikieli syntyy pidgin-kielestä , jota erikieliset ihmiset käyttävät keskinäiseen kommunikointiin , mutta joka ei vielä ole kenenkään äidinkieli .	Pres
Jos se tulee myöhempien sukupolvien äidinkieleksi , siitä tulee kreolikieli .	Pres
Kreolikieliä syntyi varsinkin eurooppalaisen kolonialismin vaikutuksesta siirtomaissa , joiden asukkaat joutuivat yhä useammassa tilanteessa tekemisiin siirtomaaisännän kielen kanssa .	Past
Alueelle saapuu jokin valtakieli , jota ihmisten syystä tai toisesta on puhuttava , joten tapahtuu merkittävää kielenvaihtoa .	Pres
Jos kosketus uuteen valtakieleen ei kuitenkaan ole riittävä , kyseisen kielen sanasto opitaan , mutta kielioppia ei täydellisesti .	Pres
Niinpä käytetään joko alkuperäisen oman kielen kielioppia tai keksitään pitkälti uusi kielioppi .	Pres
Englanti toimii superstraattina muun muassa seuraavissa kielissä :	Pres
Arvellaan , että Angolassa ja Mosambikissa olisi syntymässä uusia portugalinpohjaisia kreolikieliä .	Pres
Kielitieteellisen merkityksen lisäksi kreoli-sana tai täsmällisemmin sen monikkomuoto kreolit tarkoittaa siirtolaisista tai orjista polveutuvaa ihmisryhmää , joka asuu uudella alueellaan erossa vanhasta kotimaasta .	Pres
"Erotuksena Kongon tasavallasta eli "" Brazzavillen Kongosta "" maasta käytetään toisinaan täsmennystä Kinshasan Kongo tai Kongo-Kinshasa maan pääkaupungin mukaan ."	Pres
Ennen vuotta 1971 maata saatettiin kutsua nimellä Belgian Kongo tai Leopoldvillen Kongo silloisen pääkaupungin mukaan .	Past
"Kongon demokraattisen tasavallan kansalaista kutsutaan Kotimaisten kielten keskuksen mukaan nimellä "" kongolainen "" tai "" kinshasankongolainen "" ."	Pres
2000 eaa. lähtien 500-luvulle saakka bantuja vaelsi nykyisen Kongon demokraattisen tasavallan alueelle luoteesta alueella asuneiden pygmien sekaan ja tilalle .	Past
Myöhemmät kansanvaellukset pohjoisesta Sudanista ja Itä-Afrikasta lisäsivät kansojen kirjoa alueella .	Past
Bantut toivat mukanaan Länsi-Afrikasta raudantekotaidon ja viljelymenetelmiä sekä -lajikkeita .	Past
Kongon demokraattisen tasavallan alueella kehittyi ennen Belgian valtaa omaperäisiä kulttuureja .	Past
Kongo-joen alajuoksulla syntyi 1100-luvulta alkaen joukko kaupunkivaltioita , joiden liittyessä yhteen muodostui Kongon kuningaskunta , jonka kukoistuskausi kesti 1300-luvun lopulta melkein 1800-luvun loppuun .	Past
Maan itäosassa , Lualaba-joen varrella alkoi kehittyä 400-luvulla Upembaksi kutsuttu yhteiskunta , josta merkittävä Luban kuningaskunta sai alkunsa .	Past
Tämä keskushallintoinen kuningaskunta vallitsi maan kaakkoisosassa 1500-luvulta 1800-luvun loppuun .	Past
Hänen vaikutuksestaan Kongon kuningas Afonso I kääntyi kristinuskoon ja avasi maan kaupalle ja muulle eurooppalaiselle vaikutukselle .	Past
"Aluetta hallitsemaan perustettiin ” filantrooppinen ” osakeyhtiö "" Association Internationale Africaine "" , jonka ainut osakkeenomistaja oli Leopold II ."	Past
Kongosta saatiin ensin norsunluuta ja myöhemmin luonnonkumia , jota uusi kumiteollisuus tarvitsi .	Past
Kaupallisiin tavoitteisiin päästiin poikkeuksellisen julmalla terrorilla , jotta epäinhimillistetyt alamaiset hankkisivat mahdollisimman paljon kumia isännilleen .	Past
Kun tieto olosuhteista paljastui 1900-luvun alussa , siitä syntyi kansainvälinen skandaali .	Past
Siirtomaaisännän nimi nimen alussa tarvittiin erottamaan se naapurimaasta Ranskan Kongosta eli nykyisestä Kongon tasavallasta .	Past
Pakkotyö jatkui myös siirtomaa-aikana .	Past
Belgialaiset pyrkivät rakentamaan sellaista infrastruktuuria joka tuki resurssien vientiä pois maasta .	Pres
Kongo itsenäistyi Belgiasta rauhanomaisesti vuonna 1960 , joskin Belgia puuttui pitkään sen sisä- ja talouspolitiikkaan .	Past
Maa ajautui poliittisesti epävakaaseen tilaan , joka jatkui viisi vuotta .	Past
Maassa pidettiin vuonna 1960 parlamenttivaalit , jotka voitti MNC-L ( Kongon kansallisliike ) .	Past
Presidentiksi valittiin Joseph Kasa-Vubu ABAKO:sta .	Past
Etelä-Kasain maakunta julistautui itsenäiseksi 14. kesäkuuta .	Past
Sen presidentiksi nousi Albert Kalonji .	Past
Heinäkuussa 1960 armeija kapinoi ja Katangan maakunta julistautui itsenäiseksi Moise Tšomben johdolla .	Past
Tšombe pyysi Belgian asevoimien tukea , mihin Belgia suostui muodollisesti kansalaistensa suojelemiseksi .	Past
YK:n turvallisuusneuvosto päätti lähettää maahan joukkoja palauttamaan järjestystä , mutta niiden ei sallittu puuttua maan sisäisiin asioihin .	Past
Lumumba pyysi Neuvostoliiton joukkoja Kasaihin , mikä suututti Yhdysvallat , joka alkoi tukea Kasa-Vubua ja armeijan komentajaa Joseph-Désiré Mobutua .	Past
5. syyskuuta Kasa-Vubu ilmoitti radiossa Lumumban erosta , johon Lumumba vastasi ilmoittamalla presidentin pidätyksestä .	Past
Viikon kuluttua Lumumban aiemmin johtajaksi nimittämä Mobutu asetti hänet kotiarestiin ja kaappasi vallan CIA:n tuella .	Past
YK aloitti seuraavana vuonna Katangan suurelta osin valkoisten palkkasoturien riisumisen aseista ja maakunnan liittämisen takaisin Kongoon .	Past
Kongolaiset joukot liittivät Kasain maahan nelikuukautisen sotilasoperaation jälkeen .	Past
Katanga saatiin YK-joukkojen haltuun tammikuuhun 1963 mennessä .	Past
Itä- ja Kivun maakunnissa puhkesi alkuvuodesta 1964 Simba-kapina , jonka seurauksena Moise Tšombe nimitettiin pääministeriksi .	Past
Kapinalliset ottivat 1 600 länsimaalaista panttivankia .	Past
Kongo pyysi myös Yhdysvaltain ja Belgian apua , jotka vapauttivat eurooppalaiset panttivangit .	Past
Entinen pääministeri Tšombe joutui syytetyksi ja pakeni maasta .	Past
Länsimaat pitivät Mobutua takeena kommunismia vastaan .	Past
Mobutu hankki itselleen suuren omaisuuden kavaltamalla valtion omaisuutta ja vaatimalla lahjuksia : miljardeja dollareita talletettiin ulkomaisille pankkitileille .	Past
Maakuntien määrää vähennettiin ja niiden itsehallintoa leikattiin .	Past
Parlamentti menetti merkityksensä ja ajoittain lakkautettiin .	Past
Vuonna 1966 Mobutu perusti vapaaehtoisliikkeen ” Tasavallan vapaaehtoiset joukot ” ja pyrki kokoamaan taakseen kansanliikettä .	Past
Hän nimitti itsensä ” toiseksi kansallissankariksi ”	Past
Vuonna 1967 luotiin Vallankumouksen kansanliike ( Mouvement Populaire de la Révolution ; MPR ) , joka oli vuoteen 1990 asti ainut sallittu puolue .	Past
Myös kaikki ammattiliitot yhdistettiin yhdeksi suuremmaksi liitoksi .	Past
Vuonna 1966 neljä ministeriä pidätettiin ja teloitettiin julkisesti syytettynä vallankaappauksen suunnittelusta .	Past
Korostaakseen afrikkalaista identiteettiä Mobutu nimesi maansa uudelleen Zaireksi lokakuussa 1971 .	Past
Lisäksi Kongon suurimmat kaupungit saivat uudet afrikkalaiset nimet – esimerkiksi Léopoldvillestä tuli Kinshasa , Elisabethvillestä Lubumbashi ja Stanleyvillestä Kisangani .	Past
Tästä seurasi niin syvä ja vakava talouden romahdus , että sijoittajia piti kosiskella takaisin 1976 .	Past
Mobutun epäonnistuneen talouspolitiikan vuoksi luonnonrikkauksistaan kuulun Zairen talous ajautui kriisiin ja hyperinflaatioon .	Past
Mobutu tarvitsi avustuksia entiseltä siirtomaaisännältä Belgialta , Ranskalta ja Yhdysvalloilta hillitäkseen Angolasta käsin toimivien Katanganin kapinallisten hyökkäyksiä vuosina 1977 ja 1978 .	Past
Mobutun uudelleenvalinnasta äänestettiin 1977 ja 1984 , mutta kummallakaan kerralla hänellä ei ollut vastaehdokkaita .	Past
Mobutun ympärille luotiin vaikuttava henkilökultti , jonka ylläpitämiseksi julkisille paikoille pystytettiin Mobutua esittäviä muotokuvia ja tiedotusvälineissä levitettiin häntä ylistävää propagandaa .	Past
Vuonna 1983 Mobutu nimettiin sotamarsalkaksi .	Past
Mobutun valtakauden aikana hänen henkilökohtainen varallisuutensa kasvoi , ja lopulta sen arvioitiin olevan noin viiden miljardin Yhdysvaltain dollarin suuruinen .	Past
Hänen ulkomaalaisille pankkitileille tallettamansa summa vastasi suuruudeltaan Zairen valtionvelkaa .	Past
Kaupunkien infrastruktuuri romahti ja ihmiset kärsivät nälänhädästä .	Past
Diktatuurista huolimatta monet länsimaat , erityisesti Yhdysvallat ja Ranska , ja Kansainvälinen valuuttarahasto tukivat Mobutun hallintoa , sillä tämä oli omaksunut aatteekseen antikommunismin .	Past
Erityisesti Yhdysvaltain suhteet Zaireen pysyivät lämpiminä ;	Past
Jimmy Carterin hallinto antoi puolet Saharan eteläpuoleiseen Afrikkaan varatuista kehitysapuvaroista Kinshasan Kongoon , ja esimerkiksi Ronald Reaganin hallinnon aikana Mobutu vieraili Valkoisessa talossa kolme kertaa .	Past
Vuonna 1980 Yhdysvaltain edustajainhuone äänesti sotilasavun lopettamisesta Zairelle , mutta senaatti kumosi päätöksen .	Past
Neuvostoliiton luhistuminen ja kylmän sodan päättyminen pakotti Mobutun muuttamaan politiikkaansa demokraattiseen suuntaan .	Past
Ruandasta Ruandan isänmaallisen rintaman voittoa paenneet pakolaiset , lähinnä Ruandan kansanmurhan jälkeisiä tutsien kostotoimia pelänneet hutut , saattoivat Kongon itäosan sekasorron valtaan .	Past
Sitä tukivat Suurten järvien alueen valtioiden johtajat , lähinnä Ruandan Paul Kagame ja Ugandan Yoweri Museveni .	Past
AFDL eteni Kongojokea alas kohdaten vain vähäistä vastarintaa Kinhasan armeijan joukkojen vaihtaessa puolta .	Past
16. toukokuuta 1997 monikansalliset joukot etenivät Lubumbashin lentokentälle neuvottelujen keskeytyessä ja Mobutu pakeni maasta .	Past
Samana päivänä Kabila julistautui presidentiksi .	Past
Vuonna 1997 valtion nimi muutettiin Zairesta takaisin Kongon demokraattiseksi tasavallaksi .	Past
Kabilaa alettiin kuitenkin pian syyttää edeltäjänsä kaltaisesta itsevaltaisuudesta ja korruptiosta .	Past
Hän kääntyi ruandalaisia tukijoitaan vastaan näiden kieltäydyttyä vetäytymästä maan rikkaista itämaakunnista .	Past
Heinäkuussa 1998 Kabila vaati Ugandan ja Ruandan joukkojen poistumista maasta .	Past
Tämän jälkeen Ugandan ja Ruandan tukemat kapinalliset aloittivat sotatoimet , kun taas Zimbabwe , Angola , Namibia , Tšad ja Sudan tukivat Kabilan hallintoa .	Past
Tämä pidettiin yhtenä syynä maan myöhempään talousromahdukseen .	Past
Tulitauosta sovittiin 1999 , mutta sotatoimet jatkuivat senkin jälkeen .	Past
Laurent Kabila salamurhattiin 16. tammikuuta 2001 Zimbabwessa , minkä jälkeen parlamentti valitsi yksimielisesti hänen poikansa Joseph Kabilan presidentiksi .	Past
Rauhansopimus solmittiin uuden presidentin johdolla 2002 Etelä-Afrikassa ja maahan perustettiin siirtymäajan hallitus , joka laati uuden perustuslain .	Past
Sodassa kuoli 3 – 4 miljoonaa ihmistä , joista noin puolet lapsia .	Past
Erityisesti Kongon itäosissa käytyyn sotaan osallistui yhdeksän Afrikan valtiota ja se vaikutti suoraan 50 miljoonan kongolaisen elämään .	Past
Maassa järjestettiin 30. heinäkuuta 2006 ensimmäiset monipuoluevaalit 46 vuoteen .	Past
Kansainvälisesti valvottuja vaaleja varten lahjoitettiin 460 miljoonaa dollaria ja niitä valvoivat YK:n MONUC-rauhanturvaajat .	Past
Bemban joukot ja maan armeija taistelivat Kinshasassa 22 . – 23. maaliskuussa 2007 noin 600 surmanneissa levottomuuksissa ennen Bemban tappiota .	Past
Nkundan johtama hutuja vastaan taisteleva tutsikapinallisten ryhmittymä aiheutti laajoja levottomuuksia lokakuusta 2008 lähtien ja ajoi 250 000 paikallista pakolaisiksi .	Past
Nkundan joukot etenivät lähellä Gomaa ja hänen raportoitiin saavan apua Ruandan hallitukselta .	Past
Tammikuussa 2009 Ruandan joukot kuitenkin pidättivät Nkundan .	Past
Marraskuussa 2011 järjestettiin parlamentin- ja presidentinvaalit , joissa oli 10 ehdokasta .	Past
Valtion itärajan muodostaa Itä-Afrikan hautavajoaman läntinen haara vuoristoineen ja järvineen ( Afrikan suuret järvet ) .	Pres
Maan keskiosan laaja länteen viettävä ylänkö kuuluu trooppiseen sademetsävyöhykkeeseen .	Pres
Etelässä ja lounaassa tasangot yhdistyvät ruohosavanneiksi .	Pres
Pohjoisessa tiheät ruohikot ulottuvat Kongojoen toiselle puolelle .	Pres
Maan korkeimmat vuoret sijaitsevat sen itäkolkassa .	Pres
Viimeiset luonnonvaraiset zairenleveähuulisarvikuonot elävät Garamban kansallispuistossa .	Pres
Virunga ja Kahuzi-Biega tunnetaan gorilloistaan , Okapissa on okapien lisäksi metsänorsuja .	Pres
Monet tilastot käyttävät edelleen vanhaa kymmenen maakunnan jakoa .	Pres
Kongossa asuu yli 200 eri etnistä ryhmää , joista suurin osa kuuluu bantuihin .	Pres
Neljä suurinta ryhmää , joista kolme on bantuja ( mongot , lubat ja kongot ) sekä hamilaiset zandet muodostavat yhdessä 45 % väestöstä .	Pres
Kongossa puhutaan yli 200 eri kieltä .	Pres
Väestön moninaisuuden johdosta Kongossa käytetään useampia välikieliä etnisten ryhmien väliseen viestintään .	Pres
Suosituin eri etnisten ryhmien välillä käytetty kieli on lingala , jota käytetään myös yleisimmin viihteen ja populaarimusiikin kielenä .	Past
Alueellisesti kielet jakautuvat siten , että kongoa puhutaan maan lounaisosassa , lingalaa pohjoisosassa , luluanlubaa keskiosassa ja swahilia idässä ja etelässä .	Pres
Vuonna 2007 arvioitiin , että HIVin kantajia oli noin 1,3 % aikuisväestöstä , kaikkiaan noin 450 000 henkeä .	Past
Vuonna 2015 maassa menehtyi keskimäärin 693 äitiä 100 000 synnytystä kohden .	Past
YK:n yhdestätoista vuosituhattavoitteesta pidetään kolmen saavuttamista mahdollisena : tasa-arvoon , ympäristöön ja AIDSiin liittyviä tavoitteita .	Pres
Vuoden 2006 presidentinvaalien toiselle kierrokselle selvisivät silloinen istuva presidentti Joseph Kabila ( 44,8 % äänistä ) ja istuva varapresidentti Jean-Pierre Bemba ( 20,0 % ) .	Past
Tulosten julistamisen jälkeen Bemba esitti epäilyksiä vaalivilpistä , ja hänen kannattajansa mellakoivat pohjoisen suurissa kaupungeissa .	Past
Vaalitarkkailijat totesivat kuitenkin vaalien sujuneen pääosin rauhallisesti ja oikeudenmukaisesti .	Past
Suurin osa sen tuotteista menee kotimaiseen kulutukseen .	Pres
Myyntiin kasvatetaan kahvia , kumia , palmuöljyä , puuvillaa , kaakaota , sokeria ja teetä .	Pres
Ihonvaalennus , hiusten suoristus , länsimainen musiikki ja kristilliseen traditioon pohjautuvat nimet kiellettiin .	Past
Kongolaisten kulttuuriin kuuluu pukeutua siististi .	Pres
"Vuonna 1945 alkoi ilmestyä ranskankielinen kuukausijulkaisu "" La Voix du Congolais "" ."	Past
Vuonna 1962 Kinshasan katoliseen yliopistoon perustettiin kongolaisen kirjallisuuden keskus , ja sen kouluttamina syntyi uusi sukupolvi kirjailijoita .	Past
"Hän käytti arvonimeä imperaattori ( "" imperator "" ) , joka tarkoitti eräänlaista sotilaskomentajaa ."	Past
"Caesarin ottopoika ja seuraaja Gaius Julius Caesar Octavianus eli hallitsijanimeltään Augustus peri imperaattorin arvon , mutta alkoi käyttää myös nimeä "" caesar "" arvonimenään ."	Past
Häntä pidetään historian ensimmäisenä Rooman keisarina .	Pres
Vasta keisari Diocletianuksen hallituskaudella ( 284 – 305 ) keisarius muuttui myös muodollisesti absoluuttiseksi yksinvallaksi .	Past
Länsi-Rooman valtakunnan murentumisen ja Romulus Augustuluksen viraltapanon ( 476 ) myötä läntinen keisaritraditio katkesi .	Past
Itä-Rooman keisarit katsoivat nyt olevansa koko Rooman valtakunnan laillisia hallitsijoita .	Past
Tätä Justinianus I ( 527 – 566 ) pyrki myös saattamaan käytäntöön valloittamalla laajoja alueita Italiassa , Espanjassa ja Pohjois-Afrikassa .	Past
600- ja 700-luvuilla nämä vaatimukset jäivät kuitenkin teoreettisiksi frankki- ja langobardivaltakuntien noustessa sekä arabien valloittaessa Pohjois-Afrikan ja suuria osia Espanjassa .	Past
Ensimmäiseksi länsieurooppalaiseksi keisariksi nousi Kaarle Suuri , joka yhdisti jatkuvilla , uutterilla sodilla suuren osan Länsi-Eurooppaa valtansa alle ja kehitti monipuolisesti oloja ja infrastruktuuria .	Past
Kaarle Suuren kanslia käytti hallitsijasta seuraavaa pitkää ilmaisua :	Past
Langobardivaltakunta ( Lombardia ) muodostui pohjoisitalialaisen keisariuden valtapoliittiseksi avaimeksi .	Past
Vuoden 924 jälkeen keisarius jäi kolmeksi vuosikymmeneksi pois käytöstä .	Past
Otto I Suuri valloitti Pohjois-Italian 951 / 952 ja elvytti Rooman keisariuden tradition tullessaan kruunatuksi Roomassa 962 .	Past
Hänestä alkaen itäfrankkilaiset ja Saksan kuninkaat pitivät itseään aina vuoteen 1806 ainoina oikeutettuina Rooman keisareiden seuraajina sekä kristikunnan maallisina hallitsijoina .	Past
Keskiajalla keisariksi kruunaaminen edellytti kuitenkin sekä taloudellisesti että sotilaallisesti vaativaa matkaa Roomaan .	Past
Tätä arvonimeä hänen seuraajansa käyttivät aina vuoteen 1806 saakka .	Past
Tällä kertaa kruunaus tapahtui – paavia tarkoituksellisesti nöyryyttäen – Bolognassa .	Past
Paavin protestit jäivät huomiotta , ja kaikki Ferdinandin seuraajat toimivat samoin aina vuoteen 1806 saakka .	Past
Varsinkin kolmikymmenvuotisen sodan jälkeen keisarius menetti käytännössä merkityksensä , sillä keisarikunnan alueella sijainneet ruhtinaskunnat olivat käytännöllisesti katsoen itsenäisiä valtioita .	Past
Suku päättyi miesjohdossa 1740 Kaarle VI:n kuollessa .	Past
Vasta tämän kuoltua Maria Theresia onnistui valituttamaan miehensä Franz Stephan von Lothringenin keisariksi .	Past
Maria Theresia nosti puolisonsa myös perintömaiden kanssahallitsijaksi .	Past
"Jatkossa Maria Theresia käytti keisarinnan ( "" imperatrix "" ) arvonimeä keisarin puolisona , mutta ei juurikaan puuttunut keisarikunnan valtapolitiikkaan ."	Past
Tätä vahvisti vielä Habsburgien monarkian erkaantuminen valtakunnasta .	Past
Viimeisten keisareiden , Leopold II:n ja Frans II:n aikaa leimasi jo Ranskan vallankumous ja Napoleonin valloitukset .	Past
Viimeinen saksalais-roomalainen keisari Frans II luopui kruunusta vuonna 1806 ja julisti Pyhän saksalais-roomalaisen keisarikunnan lakkautetuksi .	Past
Napoleon kruunasi itsensä Ranskan keisariksi 1804 .	Past
Pitääkseen keisarin tittelin , Habsburgien Pyhä Rooman keisari Frans II muodosti hallitsemistaan Itävallan maista virallisestikin keisarikunnan ja nimitti itsensä Itävallan keisariksi 1804 .	Past
Napoleonin veljenpoika Charles Louis Napoleon Bonaparte ( Ludvig Napoleon ) valittiin Ranskan toisen tasavallan presidentiksi 1848 ja hän julistautui keisariksi 1852 .	Past
Preussille 1870 ja Napoleon III otettiin vangiksi 100 000 miehensä kanssa Sedanissa 2. syyskuuta ja kaksi päivää myöhemmin vallankumous	Past
Pariisissa päätti Ranskan toisen keisarikunnan .	Past
Preussin kuningas Vilhelm I kruunattiin vuorostaan Saksan keisariksi Versailles ’ n peilisalissa 18. tammikuuta 1871 .	Past
Sen jälkeen , kun Latinalaisen Amerikan maat 1800-luvun alkupuolella itsenäistyivät , Brasilia oli vuoteen 1889 saakka keisarikunta .	Past
"Ristiretkeläisten vallattua neljännen ristiretken yhteydessä Konstantinopolin ja muut Bysantin ydinosat 1204 , kreivi Balduin IX otti roomalaisten keisarin arvonimen ( "" Imperator Romaniae "" ) ."	Past
"Itä-Rooman kaaduttua 1453 , Osmanien valtakunta osmanien sulttaani Mehmed II otti Rooman keisarin arvonimen ( "" Kayser-i-Rüm "" ) , nimellisesti Bysantin perinteen jatkajana ."	Past
Seuraava Bysantin hallitus kumosi epäsuositun nimityksen , mikä johti pitkään ja tuhoisaan sotaan Bulgarian ja Bysantin välillä 914 – 924 .	Past
Bulgarian erottua Bysantista titteli tunnustettiin uudestaan vuosiksi 1018 – 1185 .	Past
Bulgarian itsenäistyttyä lopullisesti Osmanien valtakunnasta vuonna 1908 , sen monarkki otti jälleen tittelin keisari , tsaari , mutta länsimaissa arvosta puhuttiin pelkästään kuninkaana .	Past
Vuonna 1345 Serbian kuningas Stefan Dusan nimitti itsensä keisariksi ja hänet kruunasivat Skopjessa Serbian patriarkka , Bulgarian patriarkka ja Ohridin arkkipiispa .	Past
Bulgaria ja useat muut naapurimaat ja kauppakumppanit hyväksyivät tittelin , mutta Bysantti ei .	Past
Titteliä käyttivät vain Stefan Dusan ja hänen poikansa Stefan Uroš V , jonka kuoleman jälkeen 1371 sitä ei käytetty .	Past
Bysantin viimeisen keisarin veljentytär Sofia Palaiologos nai vuonna 1472 Moskovan suuriruhtinaan Iivana III:n , joka alkoi ajaa ajatusta Venäjästä Bysantin seuraajavaltiona .	Past
Tämän jälkeen Moskovan hallitsijat käyttivät jo Iivana III:n ja Vasilin ajoittain käyttämää titteliä vakituisesti .	Past
Hän perusteli tittelin nimenvaihdoksen vuonna 1717 löydetyllä kirjeellä Pyhän saksalais-roomalaisen keisarikunnan keisarilta Maksimilian I:ltä Vasili III:lle vuodelta 1514 , jossa tämä käyttää Vasilista läntistä keisarinimitystä .	Past
Arvonimi lopetettiin 1947 Intian itsenäistyttyä .	Past
Joidenkin aasialaisten hallitsijoiden ( etenkin niiden , jotka ovat ” kuninkaiden kuninkaita ” ) arvonimet käännetään keisariksi .	Pres
Länsimaissa Kiinan hallitsijaa kutsuttiin keisariksi .	Past
Japanin ylipappi-valtiosymbolin ( tenno ) arvonimenä läntisissä kielissä käytetään usein keisaria , vaikka sekä kooltaan että historiallisesti Japani muistuttaa enemmän yhtä kuningaskuntaa kuin monien kansallisuuksien imperiumia .	Pres
Erityisen paljon pidgin-kieliä syntyi eurooppalaisten kolonialismin aikana , kun siirtomaissa tai muissa satamissa tarvittiin yhteistä kieltä kaupankäyntiin .	Past
Syntyäkseen pidginit vaativat pitkittyneitä ja säännöllisiä kontakteja kahden erikielisen ryhmän välillä , joilla ei ole jo olemassa olevaa yhteistä kieltä .	Pres
Usein pidginit kuitenkin kuolevat pois ennen kuin niistä syntyy kreoleita .	Pres
Se ilmestyi suomeksi vuonna 1937 Leena Karron ja vuonna 2017 Jaakko Kankaanpään suomentamana .	Past
Yöllä juna jää pysähdyksiin Jugoslaviassa suurten lumikinosten tukkiessa radan .	Pres
Hän ryhtyy selvittämään murhaa apunaan hyvä ystävänsä , myös belgialainen herra Bouc , joka oli Kansainvälisen makuuvaunuyhtiön johtajia , sekä kreikkalainen tohtori Constantine .	Pres
Poirot jättää yhtiön johtajan Boucin ja lääkärin päätettäväksi , kumpi kahdesta teoriasta kerrotaan viranomaisille .	Pres
Lähes koko kirja tapahtuu Istanbulista Pariisiin kulkevassa idän pikajunassa , lukuun ottamatta alun lyhyttä junanodottelujaksoa Aleppossa , lyhyehköä junamatkaa	Pres
Näin myös lukijan omalle mielikuvitukselle annetaan enemmän tilaa .	Pres
Kirjan tapahtumat sijoittuvat vuoden 1934 tienoille , jolloin se on kirjoitettu .	Pres
Eräät henkilöt keskustelevat päivän poliittisesta tilanteesta – Yhdysvaltain taloudellisesta kriisistä , Brittiläisen Intian hallinnosta ja Stalinin Viisivuotissuunnitelmasta .	Pres
Kuuluisimmassa kohtauksessa , jota on käytetty kansikuvanakin , helakanpunaiseen , kultaisin lohikäärmein koristeltuun aamutakkiin ja valkoiseen päähineeseen pukeutunut pitkä ja hoikka nainen kävelee junan käytävällä .	Pres
Lapsen ryöstäjä saadaan kiinni , mutta hän onnistuu ostamaan itsensä vapaaksi .	Pres
Lukumäärä valittiin siksi , että näin ryhmä olisi yhteisen näkemyksen mukaan laillinen valamiehistö , joka voisi langettaa kuolemantuomion .	Past
Myös vaimon äiti , kuuluisa tragedienne Linda Arden , hänen nuorempi tyttärensä ja unkarilainen vävynsä sekä murhatun lapsen äidin kummitäti , venäläinen ruhtinatar , kuuluivat valamiehistöön .	Past
Tikari - vaikka jotkut sitä inhosivatkin - valittiin toimeenpanovälineeksi siksi , että sitä pystyivät kaikki käyttämään .	Past
Tuomarin asemaan valittiin eversti Arbuthnot , joka oli sota-ajalta henkensä velkaa murhatun lapsen isälle .	Past
" Times Literary Supplement  in arvostelu 11.1.1934 kuvasi juonen perusasetelman ja totesi : "" harmaat solut ratkaisevat jälleen kerran selvittämättömältä näyttävän arvoituksen ."	Past
"Christie tekee epäuskottavasta tarinasta hyvin todellisen ja pitää lukijansa otteessaan ja arvailemassa murhaajaa loppuun asti . """	Pres
" ' Harmaat aivosolut toimivat ihailtavasti ja ratkaisu yllätti niin asiaosaiset kuin myös lukijankin , sillä arvoitus pysyy salaisuutena hyvin ja kerrontapa on Christien tapaan ihailtavaa . ”	Pres
Idän pikajuna jää jumiin luminietoksiin Jugoslaviassa ja antaa ihanteellisen ympäristön klassiselle suljetun huoneen arvoitukselle sekä tekosyyn kansainväliselle henkilögallerialle .	Pres
Sieltä löytyy myös oma suosikkilauseeni Christien tuotannosta : ' Ihmisparka .	Pres
Armstrongin kidnappaus perustuu Charles Lindberghin pojan kidnappaukseen ja murhaan 1932 – juuri ennen kuin kirja kirjoitettiin .	Pres
Rouva Lindberghin vanhempien palkkaamaa palvelijaa epäiltiin osallisuudesta rikokseen ja – poliisin ankarien kuulustelujen jälkeen – hän tappoi itsensä .	Past
Hieman tuntemattomampi tapahtuma inspiroi myös romaania .	Past
Vuoden 1928 syksyllä Agatha Christie matkusti ensimmäisen kerran	Past
Vain paria kuukautta myöhemmin helmikuussa 1929 Idän pikajuna jäi lumen vangiksi kuuden päivän ajaksi Turkissa lähellä Çerkezköyssa .	Past
Christie koki myös itse vastaavanlaisen tapahtuman joulukuussa 1931 , kun hän oli palaamassa aviomiehensä arkeologisilta kaivauksilta Ninivestä .	Past
Idän pikajuna , jossa hän matkusti , jäi jumiin 24 tunniksi , koska rankkasade oli huuhtonut osan junaradasta mukanaan .	Past
WSOY julkaisi romaanin äänikirjana vuonna 1986 , lukijana Lars Svedberg ( 6 C-kasettia , kesto 6 tuntia 30 minuuttia ) .	Past
Christie ja Mallowan vihittiin lyhyen kihlauksen jälkeen 11.9.1930 , ja kuherruskuukauden he viettivät Italiassa .	Past
Kaivausretki alkoi 1933 ja kohteena oli Arpachiyah Ninivestä luoteeseen , josta ” muutaman turhauttavan viikon jälkeen ... löytyi huomattava määrä kauniisti koristeltua keramiikkaa ja veistoksia ” .	Past
Tällä kaivausretkellä Christie , itse vain harrastelija , avusti ammattilaisia heidän työssään .	Past
"Hän kuitenkin myös löysi aikaa kirjoittamiseen : ensimmäiset versiot romaaneista "" Idän pikajunan arvoitus "" , "" Mykkä todistaja "" ja "" Kuin muuttolintu """	Past
Christie kirjoitti kaivausten aikana .	Past
Hän jatkoi sen jälkeen kaivauksia Syyriassa .	Past
"Vuonna 1974 valmistui Sidney Lumetin ohjaama rikoselokuva "" Idän pikajunan arvoitus "" romaanin pohjalta ."	Past
Vuonna 2017 valmistui Kenneth Branaghin ohjaama samanniminen elokuva .	Past
"2001 valmistui yhdysvaltalainen televisioelokuva "" Murder on the Orient Express "" ."	Past
Sen ohjasi Carl Schenkel ja Poirotia esitti Alfred Molina .	Past
 Hercule Poirot  -televisiosarjaan tehtiin romaanista kaksituntinen jakso vuonna 2010 .	Past
Poirot ’ ta näytteli siinä David Suchet .	Past
"Ranskassa julkaistiin sarjakuvaversio romaanista vuonna 2003 nimellä "" Le Crime de l ' Orient-Express "" ."	Past
Sen kirjoitti François Rivière ja kuvitti Solidor ( Jean-François Miniac ) .	Past
"Englanninkielinen käännös ( "" Murder on the Orient Express "" ) julkaistiin vuonna 2007 ( ISBN 0-00-724658-7 ) ."	Past
21. marraskuuta 2006 The Adventure Company julkaisi kirjaan pohjautuvan PC-seikkailupelin .	Past
Pelin ääninäyttelijänä toimii David Suchet Hercule Poirotin roolissa .	Pres
YYA-sopimus Suomen ja Neuvostoliiton välillä allekirjoitettiin 6. huhtikuuta 1948 .	Past
Tällöin valvontakomission puheenjohtaja Andrei Ždanov torjui ehdotukset :	Past
Neuvostoliitto halusi odottaa , että lopullinen rauhansopimus on tehty ja allekirjoitettu .	Past
Pariisin rauhankonferenssin ja lopullisen rauhansopimuksen allekirjoituksen jälkeen presidentti Juho Kusti Paasikivi alkoi epäröidä YYA-sopimuksen solmimista : hän pelkäsi tällaisen sopimuksen sitovan Suomen Neuvostoliittoon Länttä vastaan .	Past
Kun silloinen pääministeri Mauno Pekkala syksyllä 1947 palasi Moskovan vierailulta ja toi presidentille Neuvostoliiton neuvottelualoitteen , suhtautui Paasikivi siihen vastentahtoisesti .	Past
Presidentti kieltäytyi myös kenraali Savonenkovin kutsusta alkuvuodesta 1948 .	Past
Paasikivi näytti aluksi vielä pidättyvän hyväksymästä aloitetta ja esitti asian eduskunnalle niin , että kaikki ryhmät SKDL:ää lukuun ottamatta kannattivat kielteistä vastausta .	Past
Tämä osoittautui kuitenkin presidentin strategiseksi toimeksi , jolla hän halusi osoittaa	Past
"Paasikivi kuitenkin hyväksyi Stalinin aloitteen , ja käyttäen hyväksi henkilökohtaisia suhteitaan hän taivutti "" Helsingin Sanomat "" ottamaan myönteisemmän kannan aloitteeseen.o"	Past
Paasikivi nimitti Suomen valtuuskunnan , joka koostui eri puolueiden jäsenistä , kuulematta itse puolueita ollenkaan .	Past
Presidentti antoi vastuun valtuuskunnan toimista pää- ja ulkoministerille , ja jäi itse Helsinkiin .	Past
Lisäksi hän edellytti , että sopimuksen voimassaoloajaksi tulisi enintään kymmenen vuotta .	Past
Neuvottelut käytiin aikavälillä 22. maaliskuuta – 5. huhtikuuta .	Past
Suomalaisvaltuuskunnan puheenjohtaja pääministeri Pekkala matkusti sairastumisensa vuoksi vasta 24. maaliskuuta Moskovaan .	Past
Lisäksi suomalaisvaltuuskunnan jäsenet Kekkonen ja Söderhjelm kävivät 2 . – 4. huhtikuuta Helsingissä neuvottelemassa presidentti Paasikiven kanssa .	Past
Sopimus allekirjoitettiin valtuuskuntien välillä 6. huhtikuuta .	Past
Suomen YYA-neuvotteluvaltuuskunta lähti junalla kotimatkalle illalla 9. huhtikuuta .	Past
Kokoomuksen Päiviö Hetemäki esitti kuitenkin oman tulkintansa , joka tuli valiokunnan lopulliseksi kannaksi .	Past
Edistyspuolue vastusti ainoana eduskuntapuolueena sopimuksen ratifiointia lukuun ottamatta Lassi Hiekkalaa joka äänesti sopimuksen puolesta .	Past
Yksi puolueen edustajista äänesti tyhjää .	Past
4. artikla taas sisältää hyökkäämättömyyssopimuksen .	Pres
YYA-sopimus toisaalta korosti Suomen itsenäisyyttä , asetti ennakkoehtoja	Past
1970-luvulla Suomi korosti länsi-integraationsa vuoksi Suomen puolueettomuutta , kun taas Neuvostoliitto halusi korostaa sopimuksen liittoluonnetta .	Past
YYA-sopimuksen allekirjoittamisen jälkeen Suomi korosti puolueettomuuttaan , kun taas Neuvostoliitto ajoittain pyrki korostamaan sopimuksen liittoluonnetta kommunikeoissa .	Past
Suomeen saatettiin suhtautua kuin Neuvostoliiton liittolaiseen kylmän sodan aikana .	Past
Neuvostoliitto kuitenkin tyrmäsi Kekkosen ajatuksen .	Past
Jakobson katsoi konsultaatioaloitteen kuuluvan nimenomaan Suomelle siinä tapauksessa , että Suomeen kohdistuisi sotilaallinen uhka .	Past
"Toisaalta myös presidentti Urho Kekkonen painotti samaa asiaa vuonna 1980 julkaistussa "" Tamminiemi "" -teoksessaan ."	Past
Vuonna 1989 , juuri ennen Neuvostoliiton romahdusta , valtiosääntöoikeuden professori Ilkka Saraviita katsoi julkaisemassaan tutkimuksessa YYA-sopimuksen olevan lähes perustuslain veroinen säädös ylimpien valtiollisten instituutioiden valtasuhteista .	Past
Neuvostoliitolle YYA-sopimus merkitsi mahdollisuutta korostaa ulkopolitiikkansa menestyksellisyyttä kahden talousjärjestelmän välisenä rauhanomaisena rinnakkaiselona , mistä se oli valmis hyvittämään Suomelle bilateraalikaupassa .	Past
YYA-sopimusta jatkettiin 20 vuodella syyskuussa 1955 samassa yhteydessä , kun Porkkalan vuokra-aika keskeytettiin .	Past
Seuraavan kerran sopimusta jatkettiin heinäkuussa 1970 ja uudelleen kesäkuussa 1983 - molemmilla kerroilla 20 vuodella .	Past
Keskustelun YYA-sopimuksen jatkamisen tarpeellisuudesta aloittivat 1980- ja 1990-luvun taitteessa tohtori Risto E. J. Penttilä ja ministeri Max Jakobson .	Past
Suomen poliittinen johto vannoi tällöin kuitenkin vielä sopimuksen jatkamisen nimeen ja torjui Jakobsonin näkemykset .	Past
Saksan jälleenyhdistyminen vuonna 1990 pakotti kuitenkin virallisestikin arvioimaan , oliko YYA-sopimuksen jatkaminen enää mielekästä .	Past
Lopullisen sysäyksen antoi Neuvosto ­ liiton hajoamiseen johtaneen kehityksen pääsy vauhtiin seuraavana vuonna .	Past
Solmittaessa sopimusta Suomen ja Venäjän suhteiden perusteista vuonna 1992 sovittiin YYA-sopimuksen lopettamisesta Suomen ja Venäjän keskinäisellä noottien vaihdolla .	Past
"Suomennos ilmestyi vuonna 1940 nimellä "" Eikä yksikään pelastunut "" ."	Past
"Britanniassa alkuperäistä nimeä käytettiin 1980-luvulle asti , kunnes Fontana julkaisi 1985 uuden painoksen nimellä "" And Then There Were None "" , jota on käytetty siitä lähtien ."	Past
"Siellä se ilmestyi myös nimellä "" Ten Little Indians "" ( ” Kymmenen pientä intiaania ” ) vuosina 1964 – 1986 ."	Past
Mutta siitäkin luovuttiin , koska sanan ” Indian ” ei enää katsottu olevan sopiva ilmaus Amerikan alkuperäisasukkaista puhuttaessa .	Past
"2004 Christien perikunta muutti kirjan viralliseksi nimeksi "" And Then There Were None "" ( Neekeripoika-runon viimeiset sanat ) ."	Past
"Loppuillasta Marston ottaa drinkin ja kuolee ( "" vaan yksi kun ruokaan tukehtui "" ) ."	Pres
Kaikki arvelevat syyksi itsemurhaa – vaikka se vaikuttaakin hyvin epätodennäköiseltä .	Pres
Kaikki haluavat myös välittömästi lähteä ja odottavat innolla veneen saapumista seuraavana päivänä .	Pres
Kaikki lähtevät nukkumaan ja paikat sulkeva Rogers huomaa , että yksi posliinihahmoista puuttuu .	Pres
"Aamulla Rogers ei saa vaimoaan hereille ja Armstrong toteaa hänet kuolleeksi ( "" vaan aamun tullen avaa vain silmänsä kahdeksan "" ) ."	Pres
Armstrong kertoo asiasta muille vasta aamiaisen jälkeen .	Pres
Epäilyt kohdistuvat Armtrongiin ( joka antoi unilääkkeen ) ja Rogersiin ( joka halusi saada hermoherkän vaimonsa pois tieltä ) .	Pres
Rogers kertoo Armstrongille , että ruokasalissa on enää kahdeksan posliinihahmoa .	Pres
Armstrong keskustelee tilanteesta Lombardin kanssa .	Pres
He myös yhdistävät kuolemat lastenloruun ja epäilevät Owenin piileskelevän saarella .	Pres
Talostakaan ei löydy ketään ylimääräistä , sillä se on hyvin moderni eikä siellä yksinkertaisesti ole piilopaikkoja .	Pres
Tutkimusten aikana paljastui , että Lombardilla on ase mukanaan .	Past
Lounasaikaan sää alkaa muuttua myrskyisäksi .	Pres
Armstrong lähtee hakemaan Macarthuria lounaalle , sillä hän on ainut , joka puuttuu .	Pres
"Armstrong palaa kuitenkin pian ja kertoo Macarthurin olevan kuollut , lyöty jollain esineellä päähän ( "" yksi kun sille tielle jäi , joukko väheni seitsemään "" ) ."	Pres
Vera Claythorne huomaa , että posliinihahmoja on enää vain seitsemän .	Pres
Nyt seurue tajuaa vihdoinkin , että salaperäinen herra Owen – murhaaja – on joku paikalla olevista .	Pres
Samaan hengenvetoon todetaan myös , että kuka tahansa paikalla olevista olisi voinut tehdä murhat .	Pres
Aamulla Lombard herää myöhään ja miettii , miksei häntä ole herätetty aamiaiselle .	Pres
Vera Claythorne huomaa ensimmäisenä , että pöydällä on vain kuusi posliinihahmoa .	Pres
"Rogers löydetään pian – hänet on tapettu kirveellä ( "" Ja seitsemän pientä neekeripoikaa sytykkeitä vuoli "" ) ."	Pres
Aamiainen sujuu ylikohteliaassa tunnelmassa .	Pres
Jäljelle jääneet päättävät lukita vaaralliset lääkkeet ja Lombardin aseen varmaan säilöön ja sitten tutkia jokaisen henkilön ja heidän tavaransa , jotta mahdolliset piilotetut murhavälineet löydettäisiin .	Pres
Viisi elossa olevaa eivät enää luota toisiinsa lainkaan : kaikki seuraavat silmä tarkkana teen keittämistä keittiössä , juotavaksi avataan ainoastaan korkkaamaton pullo .	Pres
Illalla Vera Claythorne menee huoneeseensa tuntee kaulassaan märän ja kylmän kosketuksen .	Pres
Äkkiä huomataan , ettei tuomari Wargrave ole läsnä .	Pres
Epäluulot vain kasvavat , nyt kaikki avaavat itse säilykepurkin , jonka haluavat syödä .	Pres
Nukkumaan mennessä Lombard löytää aseensa yöpöytänsä laatikosta …	Pres
Yöllä Blore kuulee jonkun liikkuvan talossa .	Pres
Hetken epäröityään hän poistuu huoneestaan ja koputtaa muiden oville .	Pres
Blore ja Lombard lähtevät yön selkään etsimään häntä mutta ilman tulosta , sillä Armstrong on kadonnut .	Pres
"Myös yksi posliinihahmo puuttuu jälleen , mutta sen arvellaan olevan hämäystä , sillä kuten lastenlorussa todetaan "" syö yhden ankka punainen , on heitä kolme nyt "" ."	Pres
Kolme eloonjäänyttä viettävät aamupäivän rannalla ja morsettavat SOS-sanomaa peilillä .	Pres
Lopulta nälkäinen Blore lähtee hakemaan ruokaa ja vähän myöhemmin he tuntevat maan tärähtävän .	Pres
"He löytävät Bloren terassilta suuren karhunmuotoisen marmorikellon murskaamana ( "" kun yhden karhu kahmaisee , on kaksi enää heitä "" ) ."	Pres
He palaavat rannalle , koska eivät halua tutkia taloa ja siten joutua Armstrongin uhriksi .	Pres
Rannalla he huomaavat vaatemytyn vedessä – se on Armstrong .	Pres
Vera Claythornen pyynnöstä he vetävät Armstrongin vuorovesirajan yläpuolelle , mutta Vera halusi tehdä niin vain jotta hän voisi viedä Lombardin aseen , missä hän onnistuukin .	Pres
"Lombard yrittää puhua Veran ympäri , mutta Vera ampuu hänet ( "" kun toisen kuumuus korventaa , on toinen ypöyksin "" ) ."	Pres
Vera palaa takaisin taloon .	Pres
Pöydällä on vielä kolme posliinihahmoa , hän heittää kaksi ikkunasta ulos ja ottaa viimeisen mukaansa .	Pres
Hän nousee yläkertaan huoneeseensa , jossa hän löytää hirttosilmukan roikkumassa katosta ja tuolin valmiina sen alla .	Pres
"Hän kävelee tuolille , nousee sille ja hirttää itsensä ( "" hän meni , hirtti itsensä , ei jäljellä yhtäkään "" ) ."	Pres
Poliisi tutki myös syytteet .	Past
Tuomari Wargrave ja neiti Claythorne tiedettiin syyttömiksi .	Past
Marston selvisi sakoilla hyvien todistajalausuntojen avulla .	Past
Macarthurista löytyi vain epämääräisiä huhuja .	Past
Rogerseja , Lombardia ja Blorea poliisi piti hyvin todennäköisesti syyllisenä , mutta mitään ei pystyttäisi todistamaan .	Past
Motiivin poliisi tietää : joku halusi tuomita , rangaista ja teloittaa ihmisiä , joiden rikokset olivat lain ulottumattomissa .	Pres
Tuomari Wargrave kertoo , että hän jo pikkupoikana halusi tappaa eläviä olentoja .	Pres
Wargrave ryhtyi asianajaksi ja päätyi lopulta tuomariksi , sillä tällä alalla hän saattoi toteuttaa taipumuksiaan ” laillisesti ” .	Past
Kun hän huomasi syytetyn olevan ilmiselvästi syytön , hän huolehti siitä , että oikeudenkäynti jäi lyhyeksi ja syytön vapautettiin .	Past
Hän löysi hyvin pian yhdeksän muuta murhatapausta , joita oikeus ei koskaan tavoittaisi .	Past
Murhat tapahtuivat tietyssä järjestyksessä : ne joiden syyllisyys oli vähäisintä , murhattaisiin ensimmäiseksi .	Past
Ensimmäisten murhien jälkeen hän värväsi Armstrongin apulaisekseen , jotta murhaaja saataisiin paljastettua .	Past
Tuomarin lavastettu kuolema meni täydestä ja myöhemmin samana yönä hän työnsi Armstrongin mereen , jonne tämä hukkui .	Past
Muut kuulivat yöllä Wargraven liikkuvan talossa – ei Armstrongin .	Past
Seuraavana päivänä hän pudotti marmorikellon Bloren päälle ja seurasi sitten , kuinka Vera ampui Lombardin ja pian sen jälkeen itsesuggestion vallassa hirtti itsensä .	Past
Wargrave kirjoitti pullopostin , koska halusi maailman tietävän ” taideteoksensa ” täydellisyydestä , sillä jokainen taiteilija haluaa tunnustusta .	Past
 Eikä yksikään pelastunut  -romaania pidetään yleisesti yhtenä Christien parhaimmista teoksista .	Pres
Se valittiin vuonna 2015 kansainvälisessä äänestyksessä Christien salapoliisiromaaneista parhaaksi .	Past
Hän jatkoi : ” Säännöllisin väliajoin tapahtumat murhat ovat hieman monotonisia ja se sopisi paremmin jatkoromaaniin kuin täysimittaiseen romaaniin .	Past
Ja vain äärimmäisen neuvokas lukija osaa arvata murhaajan oikein . ”	Pres
"Isaac Anderson aloitti arvostelunsa "" The New York Times Book Review "" -lehdessä ( 25. helmikuuta 1940 ) kuvailemalla romaanin alkuasetelman syytöksiin asti ."	Past
Sitten hän totesi : ” Mitä sen jälkeen tapahtuu , on vaikea uskoa , mutta sitä vain jatkaa lukemista .	Past
Ja kun vielä uskomattomammat tapahtumat vain seuraavat toinen toistaan , lukija vain jatkaa lukemista .	Pres
Muut kriitikot ylistivät yllättäviä käänteitä ja loppupaljastusta .	Past
"Maurice Richardson kirjoitti haltioituneen arvostelun "" The Observerissä "" 5. marraskuuta 1939 : ” Ei ole mikään ihme , että Agatha"	Past
Kun Richardson oli kertonut juonen perusasetelman , hän päätti arvostelunsa sanomalla : ” Kerronta ja henkilöhahmot ovat pahaenteistä Christietä parhaimmillaan .	Past
Agatha Christie sovitti romaanin näytelmäksi 1943 .	Past
Hän tajusi kuitenkin , että romaanin synkkä loppu ei toimisi näyttämöllä , sillä kukaan ei olisi jäljellä kertomassa tarinaa .	Past
Hän muutti lopun niin että Lombard ja Vera ovat syyttömiä , jäävät henkiin ja rakastuvat toisiinsa .	Past
14. lokakuuta 2005 romaanista esitettiin uusi näytelmäsovitus Gielguld Theatressa Lontoossa .	Past
Sen sovitti Kevin Elyot ja ohjasi Steven Pimlott .	Past
Elyot seurasi uskollisesti romaania ja palautti alkuperäisen lopetuksen .	Past
"René Clair ohjasi ensimmäisen version "" Eikä yksikään pelastunut "" ( "" And Then There Were None """	Past
USA 1945 ) ja se menestyi hyvin .	Past
"Toisen elokuvasovituksen "" Ten Little Indians "" ( Britannia , 1965 ) ohjasi George Pollock ."	Past
Tapahtumat sijoittuivat nyt iranilaiseen autiomaahan .	Past
"Neuvostoliittolaisen version "" Desjat Negritjat "" ( "" Десять негритят "" ) kirjoitti ja ohjasi Stanislav Govorukhin 1987 ."	Past
"Alan Birkinshaw ohjasi 1989 uuden afrikkalaiselle safarille sijoittuvan version "" Ten Little Indians "" ( Britannia , 1989 ) ."	Past
"Intialaisen Bollywood-elokuvan "" Gumnaam "" ( 1965 ) tapahtumat sijoittuvat syrjäiseen paikkaan meren rannalla ."	Pres
Elokuvan ohjasi Raja Nawathe ja käsikirjoituksen teki Dhruva Chatterjee .	Past
"Mario Bava ohjasi romaanista giallo-lajityyppiä edustavan elokuvan "" 5 Bambole per la Luna D ’ Agosto "" ( Italia , 1970 ) ."	Past
Britanniassa BBC tuotti ensimmäisen televisiosovituksen 1949 sekä toisen vuonna 2015 kolmiosaisena minisarjana .	Past
"Hans Quest ohjasi länsisaksalaisen version "" Zehn kleine Negerlein "" 1969 ZDF-televisioyhtiölle ."	Past
"1970 Pierre Sabbagh ohjasi ranskalaisen televisioversion "" Dix petits nègres "" ."	Past
"Myös TV-sarja "" Harper ´ s Island "" perustuu kirjaan ."	Pres
"Sono Art-World Wide Pictures -yhtiön tuottama elokuva "" Sherlock Holmes ja tulipunainen kirjain "" ( 1933 ) valmistui ennen romaanin ilmestymistä , mutta juoni on hämmästyttävän samankaltainen ."	Past
Vieraat , kuten myös kolme palvelijaa ja omien sanojensa mukaan sattumalta paikalle tullut nuori mies , murhataan yksi toisensa jälkeen – jotkut jopa yleisön silmien edessä .	Pres
Murhaaja paljastuu lopussa suurena yllätyksenä .	Pres
"Viimeisenä numerona murhatut esittävät laulun ” I Owe It All to Agatha Christie ” ( "" Olen kaiken velkaa Agatha Christielle "" ) ."	Pres
"Televisiosarjan "" Remington Steele "" jakso ” Steele Trap ” noudattaa hyvin tarkkaan romaanin juonta ."	Pres
Murhat tapahtuvat syrjäisellä saarella , ja siinä viitataan useita kertoja Rene Clairin elokuvaan .	Pres
"Christien romaaniin perustuu myös japanilaisen anime-sarjan "" Urusei Yatsura "" 75. jakso ” And Then There Were Non ” ."	Pres
Jaksossa 11 henkilöstä kuolee 10 , ja päähenkilön tehtäväksi jää murhaajan selvittäminen .	Pres
Hän saa selville , että koko tapahtuman tarkoituksena oli vain pelästyttää hänet , ja sen olivat järjestäneet näennäisesti murhatut ystävät .	Pres
"The Adventure Company julkaisi 2005 videopelin "" And Then There Were None "" ."	Past
Helmikuussa 2008 pelistä ilmestyi Wii-versio .	Past
Romaanin sarjakuvaversio ilmestyi Britanniassa 30. huhtikuuta 2009 .	Past
"Britanniassa romaani ilmestyi 23-osaisena jatkoromaanina "" Daily Express "" -lehdessä 6. kesäkuuta – 1. heinäkuuta 1939 ."	Past
Jatkoromaanin kuvitti Prescott ja ensimmäisessä osassa on kuva Devonissa sijaitsevasta Burghin saaresta , joka oli Christien esikuvana romaanin saarelle .	Past
Sen kuvitti Henry Raleigh .	Past
Ruuvien ja muttereiden kiristysmomentit ilmoitetaan newtonmetreissä .	Pres
Kiristys tiettyyn momenttiin hallitaan momenttiavaimella .	Pres
Momentti lasketaan vääntävän voiman ja vipuvarren ristitulona .	Pres
Vektorina vaakatasossa vastapäivään vääntävä momentti osoittaa ylöspäin , myötäpäivään vääntävä alaspäin .	Pres
Jos kappaleeseen kohdistuva kokonaismomentti pyörimisakselin suhteen on nollasta poikkeava , kappaleen pyörimismäärä eli impulssimomentti muuttuu .	Pres
Momentin käsite liittyy myös vipuihin .	Pres
Sekä välimatkaa että voimaa käsitellään näissä vektorisuureina .	Pres
"Vääntömomentti eli kiertomomentti ( tunnus T , englanninkielisessä tekstissä usein "" formula _ 7 "" , ) kuvaa kiertävän liikkeen vääntövoimaa ."	Pres
Ruuvien ja muttereiden kiristysmomentit ilmoitetaan SI-järjestelmää käytettäessä newtonmetreinä .	Pres
Aikaisemmin käytettiin usein kilopondimetriä ( kpm ) .	Past
Anglosaksisia mittajärjestelmiä käyttävässä maailmassa kiristysmomentti ilmoitetaan tuumanauloina ( in-lbs ) tai jalkanauloina ( ft-lbs ) .	Pres
Kiristys tiettyyn momenttiin hallitaan momenttiavaimella .	Pres
Newtonmetreihin törmää usein moottoreiden teknisissä tiedoissa .	Pres
Se merkitsi nationalismin nousua yhdistäen kiinalaisia .	Past
Kiina liittyi ensimmäiseen maailmansotaan toivoen saavansa tukea Japanin ylettömiä vaatimuksia vastaan ja saadakseen takaisin	Past
artikla siirsi alueet vastoin kiinalaisten odotuksia	Past
4. toukokuuta 1919 yli 3 000 opiskelijaa 13 yliopistosta ja korkeakoulusta Pekingissä kokoontui mielenosoitukseen Taivaallisen rauhan aukiolle .	Past
Tiedon levitessä levisivät mielenosoituksetkin ympäri maata .	Past
Lisäksi järjestettiin lakkoja ja boikotteja japanilaisia tuotteita kohtaan .	Past
Woodrow Wilsonin moralistiset kannanotot koettiin tyhjäksi tekopyhyydeksi ja hylättiin .	Past
Marxismi-leninismi alkoi saada sijaa vasemmistossa ja vastaavasti fasismi oikeistossa .	Past
Vuoden 1919 mielenosoitukset toimivat avainkokemuksina uudelle sukupolvelle , joka toisen maailmansodan ja vuosien 1946 – 1949 sisällissodan jälkeen muokkasivat – Maon johdolla	Pres
Mielenosoitus nosti esiin paitsi uuden poliittisen sukupolven , myös useita kulttuurivaikuttajia , ennen kaikkea kiinalaisen kirjallisuuden suuren nimen , Lu Xunin .	Past
Termillä tarkoitetaan usein vain lääketieteellistä radiologiaa , johon kuuluvat säteilyä hyödyntäviin kuvantamismenetelmiin perustuva lääketieteellinen diagnostiikka sekä säteilyn käyttö sairauksien hoitoon .	Pres
Alun perin termi radiologia tarkoitti vain säteilyn käyttöä lääketieteellisiin tutkimus- ja hoitotarkoituksiin .	Past
Nykyisin myös muut kuin säteilyä käyttävät lääketieteelliset kuvantamismenetelmät , esimerkiksi ultraääni , luetaan radiologian piiriin .	Pres
Radiologiaan kuuluu myös potilaan ja hoitohenkilökunnan säteilyturvallisuudesta huolehtiminen .	Pres
"Viimeksi mainittuihin kuuluvat muun muassa aineenvaihduntaa kuvantavat positroniemissiotomografia ( "" PET "" ) ja yksifotoniemissiotomografia ( "" SPECT "" ) ."	Pres
Eri kuvantamismenetelmillä on kullakin vahvuutensa ja heikkoutensa , joiden vuoksi ne soveltuvat eri käyttötarkoituksiin .	Pres
Säteilyn voimakkuus eri pisteissä todetaan säteilyilmaisimella ( aiemmin fluoresoivalla varjostimella tai filmiä valottamalla ) , minkä perusteella voidaan muodostaa varjokuva .	Pres
Esimerkiksi ruoansulatuselimiä saadaan näkyviksi kuvassa , jos potilas nielee bariumsulfaattia sisältävää ainetta , joka näkyy kuvissa varjona .	Pres
Tietokonekerroskuvaus eli tietokonetomografia ( ) perustuu röntgenkuvauksen tavoin röntgensäteiden erilaiseen absorptioon eri kudoksissa ja eri elimissä .	Pres
Kuvannettavan kohteen joka puolelta kerätään havaintoja kohteen läpi eri suuntiin kulkevan röntgensäteilyn vaimentumisesta .	Pres
Tästä aineistosta lasketaan ns. takaisinprojektiona aineen tiheysjakauma kohteessa , joka voidaan esittää läpileikkauskuvana .	Pres
CT-kuvissa nähdään tietenkin luut , mutta usein pystytään erottelemaan myös pehmytkudoksia toisistaan niiden tiheyserojen perusteella .	Pres
Menetelmässä mitataan vety-ytimien magneettikentässä emittoimaa radiotaajuista signaalia .	Pres
Siksi se soveltuu runsaasti vetyä sisältävien kudosten ( rasva- ja vesipitoiset pehmytkudokset , myös luuydin ) tutkimiseen .	Pres
Kuvauksessa potilas sijoitetaan voimakkaaseen magneettikenttään , jonka suuruutta paikan funktiona ohjataan tietokoneella niin , että kuvauskohteen eri osiin vaikuttaa hieman erisuuruinen magneettikenttä .	Pres
Laitteistoon kuuluu lisäksi radiolähetin ja -vastaanotin , jonka avulla resonanssi synnytetään ja havaitaan .	Pres
Angiografialla tutkitaan muun muassa sydämen sepelvaltimoita .	Pres
Isotooppilääketieteen menetelmiin perustuvissa kuvantamismenetelmissä ( gammakuvaus ) seurataan esimerkiksi potilaaseen ruiskutetun radioaktiivisen merkkiaineen lähettämää gammasäteilyä , jonka perusteella lasketaan , minne merkkiaine on kertynyt .	Pres
"Isotooppilääketieteen alan tutkimuksiin kuuluvat muun muassa aineenvaihduntaa kuvantavat positroniemissiotomografia ( "" PET "" ) ja yksifotoniemissiotomografia ( "" SPECT "" ) ."	Pres
Ultraäänikuvaus perustuu ultraäänen heijastumiseen .	Pres
Mitä enemmän nestettä tutkittava kohde sisältää , sitä tummempana se näkyy kuvassa .	Pres
Tiiviit kudokset näkyvät valkoisina .	Pres
Ultraäänitutkimuksessa tarkastellaan yleensä liikkuvaa kuvaa .	Pres
Lisäksi poski- ja otsaontelotulehduksia ( sinuiitti ) tutkitaan nykyisin ultraäänellä .	Pres
Prostatatutkimuksissa hyödynnetään endoraktaalista anturia .	Pres
Kilpirauhasen ja kaulan kuvantamisessa saadaan pinta-anturein hyvä kuvatarkkuus .	Pres
Anturia kohti tuleva kohde näytetään eri värisenä kuin poispäin menevä .	Pres
Doppler-ultraääntä käytetään tutkittaessa verenvirtausta .	Pres
Nämä näkyvät sinisinä ja punaisina purskahduksina .	Pres
Jenistä käytetään kansainvälisesti symbolia ¥ .	Pres
Jeni otettiin Japanissa käyttöön Meiji-hallinnon aikana vuonna 1871 .	Past
Jeni sidottiin kultakantaan , ja yhden jenin arvoksi määrättiin puolitoista grammaa kultaa .	Past
"Restauraation aikaan vuonna 1868 luotiin kansallinen paperiraha "" dajiyōkan satsu "" , jonka yksikkö oli "" ryō "" ."	Past
Uusilla eurooppalaistyylisillä , lyödyillä metallirahoilla pyrittiin yksinkertaistamaan sekavaa rahajärjestelmää ja lisäämään luottamusta hallinnon rahapolitiikkaan .	Past
Hopeakolikko tarkoitettiin ulkomaankauppaan , kultakolikot Japanin sisäiseen rahaliikenteeseen .	Past
Japanin valtionpankki perustettiin 1882 , ja se alkoi julkaista kansallisia jeniseteleitä vuodesta 1885 alkaen .	Past
Vuonna 1897 jenin arvo kullassa pienennettiin puoleen entisestä .	Past
Muiden kuin valtionpankin setelien käyttö kiellettiin 1899 .	Past
Jenin sidos kultakantaan purettiin 1942 .	Past
Lisäksi joukko vanhoja seteleitä kelpaa edelleen maksuvälineiksi .	Pres
Uusimmat setelirahat otettiin käyttöön 1. marraskuuta 2004 .	Past
Rahat uudistettiin ennen kaikkea turvallisuusominaisuuksien lisäämiseksi .	Past
2000 jenin seteli esiteltiin vuonna 2000 .	Past
Se näkyy sovituksissa ja orkestroinnissa , johon liittyy usein paljon jousia tai puhaltimia sekä muita perinteisiä kamarimusiikkisoittimia .	Pres
"Englannin kielessä tyylistä käytetään myös barokki-johdannaisia nimityksiä kuten "" baroque pop "" , "" baroque rock "" tai "" English baroque "" ."	Pres
Tyylin harjoittajat alkoivat käyttää rockille epätyypillisiä instrumetteja kuten cembaloa , oboeta tai käyrätorvea .	Past
Kamaripop eroaa progressiivisen rockin klassisista orkestroinneista yksinkertaisemmilla kappalerakenteillaan , jotka ovat lähempänä tavanomaisempia pop-kappaleita , sekä lähempänä valtavirtaa olevilla sanoituksillaan .	Pres
Se syntyi paljolti vastareaktiona 1990-luvun vaihtoehtomusiikissa vallinneelle lo-fi-estetiikalle .	Past
Aluksi he levyttivät Jeepster Recordsille , mutta ovat nykyisin tehneet sopimuksen Rough Trade Recordsin kanssa Isossa-Britanniassa ja Matador Recordsin kanssa Yhdysvalloissa .	Past
Tarkovskia pidetään merkittävimpänä venäläisenä elokuvaohjaajana sitten Sergei Eisensteinin .	Pres
Andrei Tarkovski syntyi taiteilijaperheeseen .	Past
Tarkovskin vanhemmat erosivat hänen ollessaan vielä lapsi , ja hän varttui äitinsä hoivissa yhdessä siskonsa Marinan kanssa .	Past
Toisen maailmansodan aikana Andrei ja Marina pakenivat Moskovasta maaseudulle , jolloin he joutuivat eroon myös äidistään .	Past
Tarkovski opiskeli vuosina 1951 – 1954 , aluksi Moskovan itämaisessa Instituutissa arabiaa ja musiikkia ja myöhemmin jonkin aikaa geologiaa Siperiassa .	Past
Vuonna 1954 hän pääsi opiskelijaksi maineikkaaseen Moskovan elokuvakouluun ( Moskovan yleisliittolainen elokuvainstituutti VGIK – Vsesojuznyi Gosudarstvennyi Institut Kinematografii ) ja aloitti elokuvataiteen opiskelun .	Past
Koulun opettajiin kuului tuolloin muun muassa Mihail Romm .	Past
Hän opiskeli VGIK:ssa Mihail Rommin oppilaana , ja valmistui ohjaajaksi VGIK:sta vuonna 1960 Mihail Rommin mestarikurssilta .	Past
Elokuva joutui sensuurin hampaisiin , ja alun perin vuonna 1965 tehty elokuva esitettiin ensi kerran vasta viisi vuotta myöhemmin .	Past
"Myös Tarkovskin seuraavaa elokuvaa "" Solarista "" ( "" Солярис "" , 1972 ) levitettiin Neuvostoliitossa vain vähäisesti , kulttuuriviranomaisten mukaan elokuvan vaikeaselkoisuuden vuoksi ."	Past
 Solaris  keskittyy ihmiseen suhteessa toiseen .	Pres
"Tarkovski käytti elokuvissaan usein rinnakkain mustavalkoista ja värillistä , sekä lavastettua että dokumentaarista kuvamateriaalia , mutta "" Peilissä "" niitä rinnastettiin erityisen näkyvästi ."	Past
Tarkovski kertoo elokuvan päähenkilön ( joka nähdään vain ohimennen ) elämäntarinan käyttäen välähdyksiä uutisdokumenteista ja unenomaisia tai aavemaisia lavastettuja kohtauksia .	Pres
Kotimaassa myös kollegat hyökkäsivät elokuvan intiimiä lähestymistapaa vastaan .	Past
" Peilin  jälkeen Tarkovski ohjasi teatterille William Shakespearen "" Hamletin """	Past
Tarkovski halusi pitkään poistua Neuvostoliitosta , sillä hänellä oli hankaluuksia viranomaisten kanssa .	Past
"Cannesin elokuvajuhlilla "" Nostalgian "" mahdollisuudet voittaa Kultainen palmu -pääpalkinto estettiin elokuvaohjaaja Sergei Bondartšukin johdolla , ja se sai vähemmän arvostetun tuomaristopalkinnon ."	Past
Tarkovski päätti jäädä ulkomaille .	Past
Pariskunta erosi , ja Larissa palasi Neuvostoliittoon ennen miehensä kuolemaa .	Past
" Nostalgian  jälkeen Tarkovski ohjasi "" Boris Godunovin "" Lontoon Covent Gardenissa ."	Past
"Tuotantoryhmään kuului monia Ingmar Bergmanin työtovereita , kuten kuvaaja Sven Nykvist ja näyttelijä Erland Josephson , jolla oli ollut rooli jo "" Nostalgiassa "" ."	Past
Tarkovski kuoli joulukuussa 1986 keuhkosyöpään Pariisissa , ja hänet on haudattu Sainte-Geneviève-des-Bois ’ n venäläiselle hautausmaalle .	Past
Tarkovskin kotiseudun Ivanovon alueen hallinto osti syksyllä 2012 Sothebyn huutokaupasta hänen arkistonsa , joka sisältää kirjeitä , valokuvia ja äänityksiä , säilytettäväksi Ivanovon kaupungissa sijaitsevassa Tarkovski-museossa .	Past
Se on Britannian viimeinen siirtomaa Tyynellämerellä .	Pres
Britit löysivät saaren 1767 ja nimesivät saaren sen miehistön jäsenen mukaan , joka ensimmäisenä näki saaren .	Past
 Bounty  -laivan kapinoitsijat ja heidän tahitilaiset kumppaninsa asettuivat saarelle 1790 .	Past
 Bountyn  hylky löydettiin uudelleen vuonna 1957 National Geographic Societyn tutkimusmatkalla Bounty Bayn lahdesta .	Past
Murhat , sairaudet ja alkoholismi veivät monia ennenaikaiseen hautaan .	Past
Vuonna 1808 amerikkalainen laiva löysi unohdetut saaret uudelleen .	Past
Britannia päätti ottaa saaret siirtomaakseen 1838 .	Past
1850-luvun puolivälissä saarella alkoi olla enemmän asukkaita kuin siellä pystyi elämään , joten saarelaiset pyysivät kuningatar Viktorialta apua .	Past
Hän tarjosi heille 3. toukokuuta 1856 Norfolkinsaarta , jonne koko saaren 193-henkinen asujaimisto suuntasikin .	Past
Puolitoista vuotta myöhemmin 17 heistä palasi Pitcairnille , ja viisi vuotta tästä 27 muuta palasi .	Past
Vuonna 1886 saarella vieraili adventisti John Tay , ja suurin osa saarelaisista kääntyi seitsemännen päivän adventismiin , joka on siitä lähtien ollut saaren valtauskonto .	Past
Seitsemän Pitcairnilla asuvaa ja kuusi sieltä pois muuttanutta miestä olivat syytettyinä 96 seksuaalirikoksesta nuoria tyttöjä kohtaan .	Pres
Oikeudenkäynti pidettiin Uudessa-Seelannissa Britannian lakien mukaisesti vuonna 2004 .	Past
Kuusi miehistä tuomittiin , mukaan lukien saaren päämies Steve Christian .	Past
Syytetyt kiistivät Britannian lakien voimassaolon Pitcairnissa ja väittivät Pitcairnia itsenäiseksi valtioksi .	Past
Saaria hallinnoi Britannian Uuden-Seelannin kuvernööri , joka asuu Uudessa-Seelannissa .	Past
Pormestari valitaan kolmen vuoden välein .	Pres
Pitcairnsaaret koostuvat neljästä saaresta , joista yksi , Pitcairn , on asuttu .	Pres
Ainoastaan Pitcairnille pääsee veneellä Bounty Bayn kautta .	Pres
Pitcairnilla kasvaa runsaasti hedelmiä ja vihanneksia , kuten sitruunaa , sokeriruokoa , vesimelonia , banaania , jamssia , ananaksia ja papuja .	Pres
Elannon yhdyskunnalle tuovat kalastus , viljely omiin tarpeisiin ja käsityöt .	Pres
Rahatuloa saadaan postimerkkien ja hunajan myynnistä ohikulkeville laivoille .	Pres
Kauppaa hankaloittaa saarten etäinen sijainti : siellä ei ole lentokenttää eikä satamaa , vaan ohi kulkeville laivoille täytyy mennä veneellä .	Pres
Saarella puhutaan pitcairnin kieltä , joka on 1700-luvun englannin ja tahitin pohjalta syntynyt kreolikieli .	Pres
Saarella syntyi ensimmäinen lapsi 17 vuoteen syyskuussa 2003 .	Past
Hänen logoterapeuttista lähestymistapaansa kutsuttiin psykologian kolmanneksi wieniläiseksi koulukunnaksi Sigmund Freudin ja Alfred Adlerin jälkeen .	Past
Hän kävi lukion viimeisellä luokalla kirjeenvaihtoa Sigmund Freudin kanssa , jonka myös tapasi henkilökohtaisesti , vuoden lukiosta pääsyn jälkeen vuonna 1925 .	Past
Frankl suoritti kotikaupunkinsa yliopistossa lääketieteen tohtorin tutkinnon vuonna 1930 väitteli vuonna 1949 myös filosofiasta .	Past
Hän jatkoi opiskeluaan neurologiassa vuoden 1930 jälkeen ja vuonna 1933 hänet hoiti psykiatrisessa sairaalassa vuosittain tuhansia itsemurhaa hautoneita naispotilaita .	Past
Vuonna 1937 Frankl avasi oman neurologisen ja psykiatrisen vastaanoton .	Past
Vuonna 1942 Frankl avioitui , mutta samana vuonna Natsi-Saksan vallattua Itävallan , Frankl joutui syyskuussa juutalaisena keskitysleirille .	Past
Kun hänet siirrettiin Auschwitziin se löydettiin ja tuhottiin .	Past
Keskitysleireillä hän huomasi että vangit joilla oli jotain merkitystä elämässään selvisivät todennäköisimmin kuin ne jotka olivat menettäneet kaiken toivon .	Past
Frankl vapautui vuonna 1945 huhtikuussa ja palasi Wieniin saaden tietää että hänen äitinsä , isänsä , veljensä ja vaimonsa oliva menehtyneet keskitysleireillä .	Past
"Vain hänen sisarensa "" Stella "" säilyi hengissä , koska hän oli päässyt lähtemään Australiaan aiemmin ennen muun perheen pidätystä ."	Past
Pian vapautumisensa jälkeen hän julkaisi ensimmäisen kirjansa , jonka hän saneli keskitysleireillä raapustamiensa muistilappusten avulla .	Past
Sanelu kesti yhdeksän päivää , ja teosta kirjoittivat useat pikakirjoittajat .	Past
Sitä myytiin yhdeksän miljoonaa kappaletta 26 kielelle käännettynä .	Past
Vuonna 1995 Frankl vastaanotti Wienin kaupungin kunniakansalaisen nimityksen .	Past
Elämäntyönsä jatkajaksi hän nimesi entisen oppilaansa , müncheniläisen tohtorin Elisabet Lukasin .	Past
Toisessa maailmansodassa saksalaiset hyökkäsivät sinne	Past
Vuonna 1992 kaupungissa allekirjoitettiin Maastrichtin sopimus .	Past
Maastrich pyrkii vuoden 2018 Euroopan kulttuuripääkaupunkien joukkoon .	Pres
Times HIgher Education-listalla Maastricht nousi sadan parhaan joukkoon lukuvuodelle 2013 – 2014 .	Past
Seura pelaa Eerste Divisiessa .	Pres
Englantilaisen säveltäjän Henry Careyn poika väitti tämän kuoleman jälkeen isänsä säveltäneen ja sanoittaneen laulun , ja tämä tieto löytyy useimmista lähdeteoksista .	Past
God Save the King on eräs maailman vanhimpia kansallislauluja , se esitettiin ensi kerran 28. syyskuuta 1745 kuningas Yrjö II:n kunniaksi .	Past
Osa laulun sanoista vaihtelee sen mukaan , onko Britanniaa hallitseva monarkki kuningas vai kuningatar .	Pres
Samalla tavalla muunnettuna hymniä laulettiin aikaisemminkin kuningatar Viktorian hallituskaudella .	Past
Sveitsin kansallislaulu nimellä ” Heil dir Helvetia ” tai alkusanojen mukaan ” Rufst du , mein Vaterland ” .	Past
Myös Norjan kuningashymni ” Kongesangen ” lauletaan God Save the Queenin melodialla .	Pres
"Frans Mikael Franzén kirjoitti vuonna 1804 samalle sävelmälle tekstin "" Ruhtinaalle "" , joka ylisti Suomeakin hallinnutta Ruotsin kuningasta ja on tiettävästi Franzénin ainoa suomeksi kirjoittama teos ."	Past
Jaakko Juteini sanoitti samaan säveleen suomalaisille tarkoitetun laulun ” Laulu Suurelle Ruhtinaalle ja Suomelle ” , jonka aiheena on Venäjän keisari Suomen suuriruhtinaana .	Past
Juteinin laulua esitettiin aktiivisesti 1800-luvun Suomessa .	Past
Heimosodissa menehtyi noin 660 suomalaista .	Past
Sotien aikana Suomeen liittyi alueita , mutta vain Viron vapaussota oli tuloksellinen .	Past
Vienan ja Aunuksen heimosotien aikana 1918 ja 1919 Repolan ja Porajärven pitäjät liittyivät Suomeen ja inkeriläisten kansannousun yhteydessä Kirjasalon tasavalta oli hetken inkeriläisten hallussa .	Past
Sodat loppuivat Tarton rauhaan 1920 lukuun ottamatta itäkarjalaisten kansannousua , johon osallistui myös suomalaisia vapaaehtoisia .	Past
Sotien jälkeen Suomeen pakeni itäkarjalaisia ja inkeriläisiä yhteensä vajaa 20 000 .	Past
Tämän vaikutuksesta muodostettiin Akateeminen Karjala-seura maanpuolustus- ja heimohengen ylläpitämiseksi , itäkarjalaisten auttamiseksi ja Suur-Suomi-aatteen säilyttämiseksi .	Past
Kurt Martti Walleniuksen joukot ylittivät Pohjois-Vienan rajan Kuusamosta ja Kuolajärveltä käsin , mutta juuttuivat rajan tuntumaan .	Past
Etelämpänä Carl Wilhelm Malmin joukot ylittivät rajan 21. maaliskuuta ja etenivät aina Vienan Kemin tuntumaan .	Past
Suomalaiset hyökkäsivät 10. huhtikuuta Vienan Kemiä vastaan , mutta luultua suurempi vihollinen löi heidät takaisin .	Past
Heinäkuussa Malmin retkikunnan ja sen johtajuuden korvasi Toivo Kuisman retkikunta .	Past
Iso-Britannia asettui Suomea vastaan katsoessaan Suomen olevan Saksan vasalli .	Past
Karjalaiset kannattivat brittien kouluttamaa ja varustamaa karjalaisten omaa Karjalan rykmenttiä , joka pakotti Kuisman retkikunnan Suomen puolelle .	Past
Vuodenvaihteessa 1918 – 1919 vapaaehtoisia alettiin laivata Viroon .	Past
Siihen osallistui suomalaisia vapaaehtoisia virolaisen everstin Hans Kalmin Pohjan poikien ja ruotsalaisen majuri Martin Ekströmin I Suomalaisen Vapaajoukon riveissä .	Past
Kesäkuun lopulla liian vähäiset joukot perääntyivät takaisin rajan taakse .	Past
Pienin joukoin tehty retki Petsamoon huhtikuun lopulla 1918 päätyi mieshukan jälkeen vetäytymiseen Norjaan .	Past
Toinen joukko palasi keväällä 1920 ja miehitti alueesta osan , mutta joutui taas vetäytymään Muurmanskissa kootun punaisen suksipataljoonan vuoksi .	Past
Kansannousu alkoi kapinoina 1918 Suomen ja Venäjän sisällissodan aiheuttaman sekavan tilanteen aikana .	Past
Suomalaisen Yrjö Elfvengrenin johtama Pohjois-Inkerin rykmentti piti vuoteen 1920 hallussaan muutamia kyliä Pohjois-Inkerissä ( Kirjasalon tasavalta ) .	Past
Kansannousun loppuvaiheessa Suomeen saapui noin 12 000 itäkarjalaista pakolaista .	Past
Hän kuuluu myös Attaciin , Arabikansojen ystävyysseuraan , Suomen luonnonsuojeluliittoon , Sadankomitealiittoon , Vapaus Valita Toisin -liikkeeseen ja Suomen Historialliseen Seuraan .	Pres
Nuorena Tuomioja tunnettiin uusvasemmistolaisena kulttuuriradikaalina , jonka yhteiskunnallinen toiminta alkoi jo 1960-luvun Teiniliitossa ja Helsingin yliopiston ylioppilaskunnassa , jonka edustajistoon hänet valittiin sosiaalidemokraattina vuonna 1967 .	Past
Vuosina 1966 – 1970 Tuomioja työskenteli tv-toimittajana .	Past
Hänet valittiin Helsingin kaupunginvaltuustoon vuoden 1968 kuntavaaleissa .	Past
Tuomioja valmistui valtiotieteiden kandidaatiksi Helsingin yliopistosta vuonna 1971 ja ekonomiksi Helsingin kauppakorkeakoulusta vuonna 1974 .	Past
Myöhemmin hän väitteli valtiotieteiden tohtoriksi Helsingin yliopistosta vuonna 1996 aiheena Pekka Kuusen sosiaalipolitiikka , ja hänet nimitettiin poliittisen historian dosentiksi .	Past
Tuomioja valittiin kansanedustajaksi sosiaalidemokraattien listoilta vuonna 1970 .	Past
Hänet valittiin Paavo Lipposen II hallituksen kauppa- ja teollisuusministeriksi vuonna 1999 .	Past
Seuraavana vuonna Tuomioja nousi ulkoministeriksi presidentiksi valitun Tarja Halosen tilalle .	Past
Hän piti paikkansa myös eduskuntavaalien 2003 jälkeen .	Past
Tuomioja kuuluu Sadankomiteaan , joka on perusvireeltään brittiläistyylinen rauhanjärjestö ja perustettiin sitoutumattomaksi lännessä toimineeksi vastineeksi lähellä kommunisteja ja kansandemokraatteja olleelle Rauhanpuolustajille .	Pres
Ei kuitenkaan tiedetä , kuka ministereistä tai muista vastuullisista alun perin vuoti muistion Tuomiojalle .	Pres
Toisen kerran hän antoi suostumuksensa 2002 , jolloin Paavo Lipposesta tuli puheenjohtaja .	Past
Kolmannen kerran hän kilpaili vuonna 2005 Eero Heinäluoman kanssa ja sai puoluekokouksessa kannatusta myös liiallista ay-sidonnaisuutta arvostelleilta lipposlaisilta .	Past
1970-luvulla hän vastusti silloista EEC-vapaakauppasopimusta , mutta kannatti Suomen liittymistä Euroopan unioniin ennen kansanäänestystä vuonna 1994 .	Past
Vuonna 2008 Tuomioja osallistui keskusteluun puolueen ja traditioiden uusimisesta esittämällä , että nuivettuneesta vappumarssiperinteestä voidaan luopua .	Past
Tuomioja kertoi myös vastustavansa Vasemmistoliiton ja SDP:n yhdistämistä viitaten Vasemmistoliiton stalinisti-siipeen , joka ei halua SDP:hen ja jota SDP ei halua puolueeseen .	Past
Keväällä 2009 kansanedustaja Tuomioja arvosteli poikkeuksellisen kovin sanoin Italian pääministeri Silvio Berlusconia .	Past
Tuomioja kirjoitti blogissaan , ettei Berlusconi ole häpeä vain kotimaalleen Italialle , vaan koko Euroopalle .	Past
Suomen EU-puheenjohtajuus sattui Libanonin sodan aikaan , jolloin Tuomioja toimi aktiivisesti pääasiassa Ranskan tuella aselevon saamiseksi Hizbollahin ja Israelin kesken .	Past
Tuomioja tunnetaan Yhdysvaltain politiikan kritisoijana ja Donald Trumpin arvostelijana .	Pres
Vuonna 2006 Yhdysvaltain ulkoministeri Condoleezza Ricen kerrottiin suuttuneen Tuomiojalle , kun hän Euroopan unionin ulkoministerinä tivasi vastauksia ja terroristiepäiltyjen kidutukseen liittyen .	Past
"Tapaamisen kerrotaan päättyneen "" kohtuullisen kiivaaseen sananvaihtoon "" ."	Pres
Tuomiojan aikaisempaan tuotantoon kuuluvat muun muassa elämäkerrat K. H. Wiikistä , Sakari Tuomiojasta ja Pekka	Pres
"Vuonna 2010 Tuomiojalta ilmestyi Viron merkkimiehiin kuuluvan Jaan Tõnissonin elämäkerta "" Jaan Tõnisson ja Viron itsenäisyys "" ."	Past
Pariskunta asuu Mechelininkadulla Helsingin Töölössä sekä kesäisin Tuusulan Rantatiellä .	Pres
Vapaa-ajattelijain liitto myönsi Tuomiojalle vuonna 2008 Väinö Voipio -palkinnon .	Past
Palkintoperusteiden mukaan Tuomioja edisti sekularismia kyseenalaistaessaan teologian opetuksen yliopistossa sekä herättäessään pohdintaa uskonnon asemasta yhteiskunnassa tuodessaan julkisesti esille ateisminsa .	Past
"Vuonna 2017 Tuomioja esiintyi Tiisun musiikkivideolla "" Suomi on poliisivaltio "" ."	Past
Marseljeesin sävelsi ja sanoitti Claude Joseph Rouget de Lisle 26. huhtikuuta vastaisena yönä 1792 Elsassiin kuuluvassa Strasbourgissa kuultuaan Ranskan sodanjulistuksesta Itävallalle .	Past
"Marseillesta saapunut tasavaltalaisten sotilaiden komppania lauloi laulua saapuessaan Pariisiin , mistä laululle tuli nimi "" Marseillaise "" , Marseljeesi ."	Past
Laulun innoittaneet pormestari Dietrich ja marsalkka Luckner teloitettiin molemmat terrorin aikana tasavallan vihollisina ja myös Rouget de	Past
Lisle vangittiin , mutta hän vältti teloituksen .	Past
Kansalliskonventti julisti Marseljeesin Ranskan kansallislauluksi 14. heinäkuuta 1795 .	Past
Napoleonin noustua valtaan 1799 Marseljeesin laulaminen kiellettiin , koska sitä pidettiin liian vallankumouksellisena .	Past
Kielto jatkui Bourbonien palattua valtaan 1815 ja pysyi voimassa heinäkuun vallankumoukseen 1830 saakka .	Past
Perinteisiä sanoja pidetään liian verenhimoisina ja myös ulkomaalaisvastaisina .	Pres
Tällöin tekstiä muutettiin usein kulloisiakin olosuhteita vastaavaksi .	Past
Vasta kun Marseljeesista tuli uudelleen Ranskan virallinen kansallislaulu 1870 , syrjäytti Kansainvälinen sen työväenliikkeen lauluna .	Past
Laulu menetti asemansa lokakuun vallankumouksen jälkeen marraskuussa 1917 , jolloin sen syrjäytti Kansainvälinen .	Past
Nämä säkeet jätettiin pois kansallishymnistä .	Past
Formalistit tutkivat silloista runoutta , proosaa ja jonkin verran myös elokuvia teksteinä .	Past
Kelpo formalisti käytti jokaiselle teokselle ominaisimpia työkaluja ja mukautui tilanteisiin .	Past
Formalistiset kulttuurikriitikot yrittivät etsiä lainalaisuuksia ja yhteyksiä vallitsevasta kulttuurista käyttäen omia tieteellisiä menetelmiään .	Past
He kehittivät oman formalistisen metodologiansa , jossa muun muassa runousopin lainalaisuudet määritettiin tarkasti .	Past
Monet formalismin ydinteesejäkin hyljeksineet kriitikot luettiin formalisteiksi yleisvaikutelman perusteella , ja toisaalta monet valtavirrasta irtautuneet kriitikot kääriytyivät formalismin kaapuun mutta loivat sisällöllisesti varsin heikkoja ja kärjistettyjä kirjoituksia .	Past
Termi kuitenkin vakiintui , ja se kuvaa kohtalaisen näppärästi formalisteja senaikaisen kulttuuriparadigman näkökulmasta .	Past
Formalisteja kritisoitiin usein siitä , että he pitivät muotoa tärkeämpänä kuin sisältöä ; runossa ei ollut tärkeätä se , mitä sanottiin , vaan se , miten sanottiin .	Past
"Tämä erosi symbolistien näkemyksistä niin suuresti , että formalisteja pidettiin "" muotoanalyytikkoina "" ."	Past
Formalismi aatteena heikkeni vähitellen neuvostohallinnon painostuksen alla .	Past
Suurin osa ydinhenkilöistä sulautui pikkuhiljaa kulttuurin valtavirtaan , kun formalistivainot kiihtyivät .	Past
He oppivat lieventämään formalistisia äänenpainojaan ja piilottamaan mielipiteitään verhottujen ilmausten taakse ja muuntautumaan tavallisiksi taiteentutkijoiksi .	Pres
Strukturaalinen kielitiede ja eritoten Geneven koulukunta ottivat näkyviä vaikutteita formalistisen metodin tieteellisestä perustasta .	Past
Yksisarviset kuvataan tyypillisesti puhtaiksi olennoiksi , jotka antavat vain neitsyen koskea itseensä .	Pres
Yksisarvisen pääviholliseksi kuvataan yleensä leijona .	Pres
Yksisarvinen esiintyy esimerkiksi saduissa ja loruissa , fantasia-aiheisessa taiteessa , vaakunoissa , gobeliineissa , Grimmin saduissa ja nykyisin yritystunnuksena .	Pres
Yksisarvinen mainitaan useasti myös keskiaikaisissa matkakertomuksissa , joissa matkaaja kertoo kohdanneensa sellaisen .	Pres
Tunnetuimpia yksisarvisaiheisia keskiaikaisia seinävaatteita säilytetään Musée de Clunyssa Pariisissa ja Metropolitanin taidemuseossa New Yorkissa .	Pres
Yksisarvisia esiintyy esimerkiksi kuningas Arthurin ja Aleksanteri Suuren legendoissa .	Pres
Pojasta kasvoi jättiläinen , joka tarinan lopussa vetää yhdessä yksisarvisen kanssa Arthurin veneen takaisin veteen .	Past
Aleksanteri Suuren kerrotaan kohdanneen yksisarvisen ensi kertaa 13 vuoden ikäisenä .	Pres
Bukefaloksen kuoltua taistelussa myös Aleksanterin onni kääntyi , ja hän kuoli pian itsekin .	Past
Varhaisin maininta yksisarvisesta länsimaisessa kirjallisuudessa on vuodelta 416 eaa . Ktesiakselta , joka oli nähnyt yksisarvisen Intiassa .	Past
Hänen kuvauksensa valkoisesta yksisarvisesta säilyi hyvin samanlaisena keskiaikaan saakka .	Past
Myös kreikkalainen Megasthenes kertoi yksisarvisesta bramiineilta kuulemiaan tarinoita käytyään Intiassa .	Past
"Plinius vanhempi kuvaili ensimmäisellä vuosisadalla jaa. sarvikuonoa yksisarvisen nimellä ( kreikk . "" monoceros "" ) , ja hänen uskottiin pitkään kuvanneenkin juuri yksisarvista ."	Past
Pliniuksen jälkeen roomalainen Claudius Aelianus kirjoitti paljon yksisarvisesta ja kuvaili sen taistelutapoja .	Past
"härän hepreankielinen nimitys "" re ’ em "" käännettiin yksisarviseksi ( "" monoceros "" ) ."	Past
"Aleksandriassa koottu bestiaari "" Physiologus "" kuvaili yksisarvista ja sen vangitsemista uskonnollisin painotuksin ."	Past
"Japanissa vastaavaa taruolentoa kutsutaan nimellä "" Kirin "" ja Kiinassa "" Ki-lin "" ."	Pres
Yksisarvisen silmien kerrotaan olevan syvänsiniset ja täynnä tähtiä .	Pres
Yksisarvinen pystyy keskustelemaan ihmisen kanssa sanattomasti , telepaattisesti .	Pres
Vangitsemisen edessä se kuitenkin taistelee urheasti viimeiseen asti .	Pres
Yksisarvisen sarvi erittää myrkkyä , joten muut eläimet väistävät sitä esimerkiksi lähteellä ja myös pyrkivät suojelemaan sitä vihollisilta .	Pres
Aadamin ja Eevan sekä yksisarvisen välille syntyi syvä ystävyys , ja kun ihmiset karkotettiin Paratiisista , yksisarvinen seurasi heitä omasta tahdostaan .	Past
Lähi-idässä yksisarvinen kuvattiin yleensä vuohta muistuttavana eläimenä , jolla oli kaviot ja pukinparta .	Past
Monet keskiaikaiset tarinat kertovat yksisarvisen metsästyksestä sen arvokkaan sarven vuoksi .	Pres
 Physiologuksessa  kerrotaan , että yksisarvinen saatiin kiinni houkuttelemalla se ansaan kauniin neidon avulla , jonka syliin se mielellään tuli painamaan päänsä .	Pres
Tämä ansoitustapa tunnettiin ennen Eurooppaa myös Etiopiassa , Lähi-idässä ja Intiassa .	Past
Sen uskottiin myös lisäävän nauttijansa onnellisuutta ja pitkää ikää .	Past
Sarven kerrottiin paljastavan myrkyn hikoilemalla ja vaihtamalla väriä sekä neutraloivan myrkyn , kun se kaadettiin sarvesta tehtyyn kuppiin .	Past
Tämä käsitys perustui vanhaan tarinaan , jossa yksisarvinen puhdistaa myrkyn muiden metsän eläinten juomavedestä koskettamalla sitä sarvellaan .	Past
Koska sarvi kasvoi keskellä otsaa , jossa henki asui , tulkittiin sarvi pikemminkin henkisyyden symboliksi .	Past
Rubiini mainitaan usein esimerkiksi Aleksanteri Suuren legendoissa .	Pres
Yksisarvisen sarvena pidettyjen tavaroiden kysyntä nousi huippuunsa 1500-luvulla , ja melkein jokainen eurooppalainen ylimys omisti palan sarvea .	Past
Jauhettua sarvea myytiin jopa kymmenen kertaa kalliimmalla kuin kultaa .	Past
Paavi Klemens VII maksoi kokonaisesta sarvesta 17 000 dukaattia ja lahjoitti sen Ranskan kuninkaan pojalle vuonna 1533 .	Past
Venäjän tsaari kantoi kruunajaisissaan vuonna 1584 valtikkaa , jossa oli metrin mittainen yksisarvisen sarvi , joka oli ostettu 7 000 hopeamarkalla Augsburgista .	Past
Englannin kuningatar Elisabet I omisti 10 000 punnan ( nykyrahassa 10 miljoonaa ) arvoisen sarven .	Past
Hänen seuraajansa Jaakko I osti itselleen myös sarven , mutta se osoittautui testissä väärennökseksi .	Past
Paulin katedraalissa ja Westminster Abbeyssa .	Past
Hämähäkin uskottiin välttävän aitoon sarveen kastetun veden ylittämistä .	Past
Sarven aitoutta kehotettiin 1600-luvulla testaamaan antamalla sitä arsenikilla myrkytetylle kyyhkyselle .	Past
Yksisarvisen sarvijauhetta tehtiin usein muiden eläinten sarvista ja luista , ja sitä käsiteltiin jotta se vaikuttaisi aidolta testeissä .	Past
Stalagmiitteja ja fossilisoituneita luita esiteltiin usein yksisarvisen fossiloituneina sarvina .	Past
Tanskan kuninkaat valvoivat sarvivalaan sarvikauppaa pitkään .	Past
Huijaus paljastui vasta 1600-luvulla , ja sarven hinta romahti .	Past
Skotlannin vaakunassa ja sen seurauksena myös Yhdistyneen kuningaskunnan vaakunassa esiintyy yksisarvinen .	Pres
Yksisarvinen nähtiin keskiajalla usein Jeesuksen symbolina , minkä johdosta moni kardinaali ja piispa otti yksisarvisen koristeaiheekseen .	Past
Myös monet ritarit yhdistivät yksisarvisen ja ritarillisuuden toisiinsa .	Past
Leijona kuvattiin yleensä yksisarvisen päävihollisena .	Past
Yhtiö valmistaa myös lentokonemoottoreita yhdessä Rolls-Roycen kanssa .	Pres
BMW-konsernin liikevaihto kasvoi 56 miljardiin euroon vuonna 2007 .	Past
Nykyisellään konserni työllistää maailmanlaajuisesti noin 106 000 työntekijää , vuosituotannon ollessa noin 1,3 miljoonaa autoa ja 100 000 moottoripyörää .	Pres
BMW AG:n osakkeet noteerataan Frankfurtin arvopaperipörssin DAX-indeksissä .	Pres
BMW-konsernin tuotemerkkeihin kuuluvat muun muassa autovalmistajat BMW , alun perin brittiläiset Mini ja Rolls-Royce sekä moottoripyörävalmistajat BMW Motorrad ja ruotsalainen Husqvarna .	Pres
Aiemmin huhuttiin myös Volvo Carsin ostoaikeista , mutta yrityskauppaa ei syntynyt .	Past
BMW:n imago nojaa vahvasti urheilullisuuteen ja dynaamisuuteen .	Pres
Yhtiön alkuperä juontuu vuoteen 1913 , jolloin baijerilainen Karl Rapp perusti lentokonemoottoripajan Müncheniin .	Pres
"Vuonna 1917 yhtiön nimi muutettiin "" Bayerische Motoren Werke GmbH "" :ksi ."	Past
BMW:n lentokonemoottoreihin asennettiin myös vesi / metanoli -suihkutusjärjestelmiä , joilla jäähdytettiin polttoaineseosta ahtimen jälkeen .	Past
BMW:n valmistamia moottoreita asennettiin toisen maailmansodan aikana ainakin seuraaviin konemalleihin :	Past
BMW:tä on perinteisesti markkinoitu urheilullisella ajettavuudellaan ja keskikokoista 3-sarjaa pidetään usein luokkansa mittapuuna ja merkin tunnetuimpana ja myydyimpänä mallina .	Pres
BMW ei käytä useimmista muista valmistajista poiketen V6-moottoreita , vaan pitkittäisasennettuja kuusisylinterisiä rivimoottoreita .	Pres
BMW valmistaa myös kahdeksan- , kymmenen- ja kaksitoistasylinterisiä V-moottoreita .	Pres
Lisäksi BMW valmistaa vuonna 2001 markkinoille tullutta muista malleista poiketen etuvetoista uutta Miniä .	Pres
Mallisarjoissa loppupääte ” i ” kertoo kyseessä olevan bensiinin ruiskutuksella varustettu malli ja vastaavasti loppupääte ” d ” tarkoittaa dieselmoottorista mallia .	Pres
Loppupääte ” A ” tarkoittaa useimmissa mallisarjoissa automaattivaihteistoa .	Pres
” L ” tulee saksankielisestä sanasta ” lang ” ( suom. pitkä ) , ja tarkoittaa akselivälin olevan 14 senttimetriä perusmallia pidempi .	Pres
BMW Motorrad , BMW-konsernin divisioona , valmistaa moottoripyöriä ja ajovarusteita .	Pres
Se esitteli ensimmäisen moottoripyöränsä R32:n vuonna 1923 .	Past
Nyttemmin nelisylinteriset rivimoottorilla varustetut ja kaksisylinteriset bokserimoottoriset mallit muodostavat yhä suuremman osan tuotannosta .	Pres
Lisäksi BMW valmistaa myös pienempiä yksisylinterisiä 650-kuutioisia malleja .	Pres
BMW osti Husqvarnan moottoripyörätuotannon vuonna 2007 .	Past
Nelisylinterisissä rivimoottoreissa käytetään neliventtiilitekniikkaa .	Pres
BMW käyttää mallinimissä iskutilavuutta edeltävää kirjainta ilmaisemaan moottorin tyyppiä ja iskutilavuuden jälkeisiä kirjaimia ilmaisemaan moottoripyörän rungon tyyppiä .	Pres
"Esimerkiksi mallinimi "" R 1200 GS "" kertoo kyseessä olevan 1200-kuutioisella kaksisylinterisellä bokserimoottorilla varustettu matkaenduro ."	Pres
Vuonna 1972 perustettiin BMW M GmbH ( BMW Motorsport ) hoitamaan yhtiön kilpa-autotoimintaa .	Past
Yritys kehitti BMW:lle moottoreita ja kilpailuista saamiensa kokemuksien perusteella rakensi 455 kappaletta aikansa superautoa BMW M1:tä , jonka 277 hevosvoiman moottorin BMW M GmbH valmisti .	Past
Samaa moottoria käytettiin 286 hevosvoiman tehoisena vuosina 1984 – 1988 BMW M 635 CSI:ssä sekä 5-sarjan E28-korimallin M5-versioissa .	Past
Nykyään M-tekniikkaa käytetään sarjatuotantoautoissa minkä voi tunnistaa autossa olevasta M-kirjaimesta .	Pres
Merkki löytyy sekä korista että moottorista .	Pres
Häntä pidetään yhtenä kaikkien aikojen merkittävimmistä lauluntekijöistä .	Pres
Runotutkija Christopher Ricks nostaa hänet merkittävien englanninkielisten sanataitureiden rinnalle ja vertaa häntä William Wordsworthiin , John Donneen ja Alfred Tennysoniin .	Pres
Vuonna 2016 Dylanille myönnettiin Nobelin kirjallisuuspalkinto .	Past
Varsinkin uransa alkuvaiheissa Dylan otti lauluissaan aktiivisesti kantaa yhteiskunnallisiin ja poliittisiin kysymyksiin .	Past
Uran alkuvaiheita pidetään merkittävimpinä , erityisesti vuosia 1963 – 1966 .	Pres
Robert Allen Zimmerman syntyi 24. toukokuuta 1941 Minnesotan Duluthissa	Past
Abraham työskenteli Standard Oil -öljy-yhtiössä toimistopäällikkönä .	Past
Vuonna 1946 perheeseen syntyi toinen poika , David .	Past
Abraham sairastui polioon 1946 ja Zimmermanit muuttivat Hibbingin kaupunkiin , missä Beattyn vanhemmat asuivat .	Past
Ollessaan noin 14-vuotias Robert alkoi opetella soittamaan .	Past
Aluksi hän kokeili huonolla menestyksellä puhallinsoittimia , minkä jälkeen hän vuokrasi halvan kitaran ja opetteli soittamaan sitä .	Past
Hän myös luki paljon , kävi kirjastossa ahkerasti , kirjoitti runoja sekä piirsi ja maalasi .	Past
Radiosta Robert kuunteli etelästä kantautuneita blues- ja kantrikanavia ja varhaisia rock and roll -kanavia , sillä Hibbingin paikallisasemat eivät nuorisomusiikkia soittaneet .	Past
Hän osti myös itselleen kunnollisen kitaran .	Past
Kahdeksannella luokalla hän perusti soittokavereineen yhtyeen The Golden Chords , jossa Robert soitti komppia pianolla ja lauloi .	Past
Yhtye soitti monissa paikallisissa kykykilpailuissa .	Past
Aluksi se esitti kantricovereita , mutta siirtyi Robertin vaikutuksesta rock and rolliin .	Past
Golden Chords hajosi musiikillisiin erimielisyyksiin ja Robert liittyi 1955 toiseen , nimettömään yhtyeeseen laulajaksi , kitaristiksi ja pianistiksi .	Past
Yhtye soitti Elviksen ja Little Richardin kappaleita ja herätti huomiota lukion kykyjenetsintäkilpailussa meluisalla esityksellään , jonka rehtori keskeytti .	Past
Koulunsa vuosikirjassa 1959 Robert kertoi tavoitteekseen ” liittyä Little Richardin bändiin ” .	Past
Richardin lisäksi Dylan ihaili tuolloin myös Hank Williamsia , Elvis Presleya ja Johnny Rayta .	Past
Kesällä 1959 high schoolin jälkeen hän esiintyi kahdesti Bobby Veen kanssa soittaen pianoa ja taputtaen käsiään .	Past
Syyskuussa 1959 Robert muutti Minneapolisiin ja aloitti opinnot Minnesotan yliopistossa .	Past
Hänen musiikillinen kiinnostuksensa rock and rolliin väistyi ja tilalle tuli uusi gael-tyyppinen amerikkalainen folkmusiikki , jota esitettiin tavallisesti akustisen kitaran säestyksellä .	Past
Hän pääsi pian mukaan Dinkytownin folkpiireihin , jossa hän tutustui moniin folkista kiinnostuneisiin ihmisiin .	Past
Dylan kertoi omasta nuoruudestaan keksimiään tarinoita , joilla hän pyrki salaamaan keskiluokkaisen juutalaisen menneisyytensä .	Past
Hän kertoi kuinka hän olisi kierrellyt maata junanvaunussa , soittanut suurten trubaduurien kanssa ja kiertänyt sirkuksen mukana .	Past
Robert kokeili nuorena eri taiteilijanimiä :	Past
Hän alkoi käyttää sukunimeä Dillon tai Dylan joskus high schoolin viimeisen vuotensa ja Minneapolisiin muuton välillä .	Past
Robertin silloisen tyttöystävän mukaan Robert sanoi hänelle vuonna 1958 aikovansa ottaa käyttöön nimen Bob Dillon .	Past
Hän alkoi käyttää uutta nimeä säännöllisesti 1959 ja vaihtoi nimensä lopulta laillisesti Dylaniksi 1962 .	Past
Hän itse kertoi nimen alkuperästä erilaisia tarinoita .	Past
Vuonna 1965 Dylan väitti haastattelussa ottaneensa sukunimensä sedältään , jonka nimi on Dillion , ja vain muuttaneensa kirjoitusasua paremmaksi .	Past
Välillä hän väitti nimen olleen äitinsä tyttönimi tai kaupunki Oklahomassa .	Past
"Dylanin tiedetään myös nuorena poikana ihailleen televisiosarjan "" Gunsmoke "" šeriffihahmoa nimeltä Matt Dillon ."	Pres
Hieman myöhemmin hän tutustui kirjailija ja runoilija Dylan Thomasin tuotantoon ja teki vaikean valinnan Robert Allynin ja Robert Dylanin välillä .	Past
Etunimeen Bob hän päätyi , koska niihin aikoihin populaarimusiikissa oli muutamia Bob-nimisiä .	Past
Tammikuussa 1961 Dylan muutti New Yorkiin , missä hän tapasi sairaalaan joutuneen idolinsa Woody Guthrien .	Past
Dylan asui Greenwich Villagen kaupunginosassa ystäviensä elättämänä ja soitti kahviloissa kuten Gerde ’ s Folk Cityssä .	Past
Dylan soitti myös huuliharppua Harry Belafonten eräällä albumilla .	Past
"Dylan julkaisi ensimmäisen albuminsa "" Bob Dylan "" vuonna 1962 ."	Past
Dylanin laulutavassa kuului vahva Woody Guthrie -vaikutus ja hänen epätavallinen lauluäänensä jakoi mielipiteitä .	Past
"Kapinallishenkinen "" The Freewheelin ’ Bob Dylan "" ( 1963 ) nosti Dylanin tunnetuksi folkin vastakulttuuripiireissä ."	Past
Näihin aikoihin Dylan kirjoitti seitsenvuotisen managerisopimuksen Albert Grossmanin kanssa ja sai tuottajakseen Tom Wilsonin .	Past
Hän soitti myös Newportin folkfestivaalilla ja nousi esiintymisensä myötä maan johtavaksi folklaulajaksi .	Past
 The Times They Are a-Changin ’  ( 1964 ) -albumin nimikkokappale nousi yhdeksi ajan tunnussävelmistä .	Past
"Albumilla "" Bringing It All Back Home "" ( 1965 ) kuuluu jo sähkösoittimiakin , mikä alkoi etäännyttää Dylania folkyleisöstään ."	Pres
The Byrdsin sähköinen versio kappaleesta ” Mr. Tambourine Man ” nousi singlelistan ykköseksi , minkä jälkeen muutkin rockyhtyeet alkoivat tehdä versioitaan Dylanin lauluista .	Past
Newportin folkfestivaalille vuonna 1965 Dylan otti mukaan sähköisen taustayhtyeensä .	Past
Kuukausi Newportin jälkeen Dylanin taustalla soitti The Hawks -yhtye , josta myöhemmin tuli The Band .	Past
Dylan konsertoi taustayhtyeensä kanssa ahkerasti 1965 – 1966 ja soitti täysille saleille .	Past
Marraskuussa 1965 hän meni naimisiin Sara Lowndesin kanssa , ja pari alkoi pitää kotia Greenwich Villagessa ja Woodstockissa .	Past
Se nousi Billboardin listalla yhdeksänneksi , sai kriitikoilta hyvät arvostelut ja nosti Dylanin suosionsa huipulle .	Past
Kesällä 1966 Dylan joutui Woodstockissa moottoripyöräonnettomuuteen , loukkasi niskansa ja vetäytyi Woodstockin-kotiinsa toipumaan pariksi vuodeksi .	Past
"Vuoden 1967 aikana Dylan ja The Band nauhoittivat Woodstockissa kappaleita , jotka julkaistiin myöhemmin kokoelmalla "" The Basement"	Past
Toivuttuaan Dylan palasi levytysstudioon .	Past
Dylan palasi esiintymislavoille tammikuussa 1968 Woody Guthrien muistokonsertissa New Yorkissa .	Past
"Seuraava albumi "" Nashville Skyline "" ( 1969 ) sisälsi countryrocktyylistä musiikkia ja aiempaa yksinkertaisempia sanoituksia ."	Past
Princetonin yliopisto myönsi Dylanille vuonna 1970 musiikin kunniatohtorin arvonimen .	Past
"Vuonna 1971 Dylan julkaisi ensimmäisen kirjansa "" Tarantula "" ."	Past
Se koostui toisiinsa liittymättömistä kirjoituksista , jotka Dylan oli kirjoittanut viisi vuotta aiemmin .	Past
Vuoden 1971 lopulla Dylan osti talon Kalifornian Malibusta .	Past
"Hän julkaisi runojensa ja sanoitustensa kokoelman "" Writings and Drawings "" ( 1974 ) ."	Past
"Samana vuonna hän lähti ensimmäiselle kiertueelleen kahdeksaan vuoteen ja julkaisi kiertuealbumin "" Before the Flood "" ."	Past
" Blood on the Tracks  ( 1975 ) nousi jälleen listaykköseksi , kuten sitä seurannut "" Desire "" ( 1976 ) ."	Past
"Vuonna 1978 Dylan aloitti vuoden kestäneen maailmankiertueen ja julkaisi studioalbumin "" Street Legal "" sekä livealbumin "" Bob Dylan at Budokan "" ."	Past
Hän kääntyi kristinuskoon 1979 ja julkaisi seuraavien kolmen vuoden ajan vain uskonnollista musiikkia , saarnaten konserteissaan kappaleiden välissä .	Past
Dylan nimettiin Songwriters Hall of Fameen 1982 .	Past
Dylan osallistui hyväntekeväisyyssinglelle ” We Are the World ” ( 1985 ) ja lähti 1986 taas kiertueelle .	Past
Hänet nimettiin Rock and Roll Hall of Fameen 1988 .	Past
Dylan liittyi Traveling Wilburysiin tunnettujen muusikkotoveriensa kanssa , ja kokoonpano julkaisi ensimmäisen albuminsa .	Past
"Vuonna 1990 "" Life "" -aikakauslehti nimesi Dylanin 1900-luvun sadan vaikutusvaltaisimman yhdysvaltalaisen joukkoon ."	Past
Dylan esiintyi presidentti Bill Clintonin virkaanastujaisissa 1993 .	Past
Konserttiesiintymisissään hän alkoi suosia kosketinsoittimia kitaran sijaan .	Past
"Hän julkaisi omaelämäkertansa ensimmäisen osan "" Chronicles : Volume 1 "" ( 2005 ) ."	Past
"Dylan alkoi juontaa satelliittiradio-ohjelmaa ja julkaisi albumin "" Modern Times "" ( 2006 ) , jolla hän voitti jälleen Grammyn ."	Past
"Seuraava albumi "" Together Through Life "" ( 2009 ) nousi listaykköseksi ."	Past
"Syyskuussa 2012 ilmestyi albumi "" Tempest "" ."	Past
Dylan levytti vuonna 2009 albumillisen joululauluja .	Past
"Levy "" Christmas in the Heart "" ilmestyi lokakuussa , ja sen tuotto meni hyväntekeväisyyteen , Feeding America -hankkeeseen , joka avustaa köyhiä ja nälkää kärsiviä yhdysvaltalaisia ."	Past
Helsingissä hän kävi vuosina 2003 ja 2008 .	Past
Vuonna 2012 Yhdysvaltain presidentti Barack Obama myönsi hänelle Presidentin vapaudenmitalin .	Past
Vuonna 2016 Dylanille myönnettiin Nobelin kirjallisuuspalkinto , ja palkintoperusteluissa todettiin , että hän on tuonut ” uudenlaista runollista ilmaisua vanhaan amerikkalaiseen lauluperinteeseen ” .	Past
Dylanin palkinnon otti vastaan Patti Smith , joka esitti tilaisuudessa Dylanin kappaleen ” A Hard Rain ’ s a-Gonna Fall ” .	Past
Dylan on pitänyt näyttelyitä taidemaalarina .	Pres
Monissa Bob Dylanin lauluissa esiintyy pasifistisia ja rasisminvastaisia näkemyksiä .	Pres
Lehtihaastattelussa kesällä 2008 hän ilmaisi tukensa Barack Obaman presidenttiehdokkuudelle .	Past
Harrison muisteli myöhemmin , että erityisesti Dylan oli innoissaan siitä , että voisi musiikillaan auttaa pakolaisia .	Past
Eräässä konsertissa Dylan lausui esiintymislavalla toivomuksen , että pieni osa konsertin tuotosta voitaisiin käyttää vaikeuksissa olevien yhdysvaltalaisten viljelijöiden auttamiseen .	Past
Lausuntoa pidettiin sopimattomana , mutta se antoi Willie Nelsonille kipinän järjestää Farm Aid -hyväntekeväisyyskonsertit .	Past
John Lennon kirjoitti ” Gotta Serve Somebody ” -kappaletta ivailevan laulun ” Serve Yourself ” , joka julkaistiin postuumisti 1990-luvulla .	Past
Dylan kommentoi aiempaa uskonnollisuuttaan vuonna 1997 sanoen , ettei hän ” enää ole kiinnostunut mistään järjestäytyneestä uskonnosta ” .	Past
Lehtihaastattelussa samana vuonna Dylan sanoi : ” Tässä minun suhteeni uskonnollisiin asioihin , yksinkertainen totuus : musiikista löytyy minun uskonnollisuuteni ja filosofiani .	Past
En välitä rabbeista , papeista , evankelistoista ynnä muusta sellaisesta .	Pres
Dylan esittää edelleen uskoontulonsa aikaisia gospel-sävelmiään .	Pres
Vuonna 2009 Dylanilta kysyttiin uskooko hän tuolloin levyttämiensä joululaulujen teemoihin , Dylan vastasi ” olen tosi uskovainen ” .	Past
Dylanin poika Jakob Dylan soittaa Wallflowers-yhtyeessä .	Pres
Satunnaislukugeneraattorin tasoa arvioidaan sen perusteella , kuinka sen tuottama satunnaislukujono käyttäytyy .	Pres
Hyvä generaattori pystyy tuottamaan suunnattoman määrän toisistaan riippumattomia satunnaislukuja joiden jakauma noudattaa satunnaisjakaumaa .	Pres
Huono generaattori tuottaa vain esimerkiksi tuhannen luvun jonon , jonka jälkeen lukujono alkaa toistaa itseään .	Pres
Tyypillinen näennäissatunnaislukugeneraattori laskee seuraavan arvon edellisestä satunnaisluvusta jollain sopivalla funktiolla .	Pres
Mikäli satunnaisluvuksi tulee sama kuin siemenestä , koko kierros alkaa identtisenä alusta .	Pres
Siemenluku haetaan yleisimmin tietokoneen kellosta .	Pres
 Numerical recipes in C  mainitsee LCG:n jossa a = 1664525 , b = 1013904223 ja c = 2 .	Pres
LCG häviää myös nopeudessa kehittyneemmille generaattoreille jotka eivät käytä kertolaskua .	Pres
Syntymäpäiväparadoksin vuoksi täyden jakson omaavan generaattorin statistinen virheellisyys alkaa kuitenkin viimeistään näkyä kun generoitujen lukujen lukumäärä on kutakuinkin sallittujen lukujen lukumäärän neliöjuuri .	Pres
Tämän vuoksi hienostuneemmat generaattorit käyttävät useamman sanan ( muuttujan ) sisäistä tilaa .	Pres
Suosittu Mersenne Twister käyttää 624:n sanan sisäistä tilaa .	Pres
Se ” sekoittaa ” koko sisäisen tilansa , sitten tuottaa 624 lukua ajamalla sisäisen tilan sanat yksitellen lyhyen muunnosfunktion läpi .	Pres
Sopimus allekirjoitettiin vuonna 1996 .	Past
Kuluttajamarkkinoille tarkoitettujen salaustuotteiden kontrolloinnista luovuttiin kokonaan .	Past
Häntä pidetään Kölnin koulun merkittävimpänä edustajana .	Pres
Hänet tunnetaan etenkin mystisistä , uskonnollisia aiheita kuvaavista maalauksista .	Pres
"Lochner työskenteli pääosin Kölnissä , ja hänen päätyönsä , triptyykki "" Kaupunginsuosijoiden alttari "" , sijaitsee Kölnin katedraalissa ."	Past
Teoksessa hän kuvaa , kuinka kaupungin asukkaat osoittavat kunnioitusta Jeesuslapselle .	Pres
Ensimmäisen kerran isotooppi-termiä käytti vuonna 1913 Margaret Todd , joka ehdotti nimeä Frederick Soddylle .	Past
Soddy huomasi , että eräillä alkuaineilla on useita isotooppeja , jotka kuitenkin kuuluvat jaksollisessa järjestelmässä samaan paikkaan .	Past
Tämän vuoksi Todd ehdotti nimeksi kreikankielistä sanaa , joka tarkoittaa samassa paikassa .	Past
Isotoopit nimetään IUPAC-nimeämiskäytännön mukaisesti siten , että ensin kirjoitetaan alkuaineen nimi ja jonka perään liitetään isotoopin massaluku .	Pres
Tällöin massaluku kirjoitetaan lyhenteen vasemmalle puolelle yläindeksiin .	Pres
Atomin kemialliseen käyttäytymiseen vaikuttaa lähinnä elektronien sijoittuminen atomien eri energiatasoille .	Pres
Esimerkiksi raskaassa vedessä on vetyjen tilalla vedyn isotooppi deuterium .	Past
Atomin ydin koostuu positiivisesti varautuneista protoneista ja sähköisesti neutraaleista neutroneista .	Pres
Niin sanotut isotooppisäteilylähteet sisältävät jotain vakaaksi liian raskasta isotooppia alkuaineesta , jonka luonnossa esiintyvät isotoopit ovat vakaita .	Pres
Ydinfysiikassa käytetään isotoopin lisäksi usein myös termejä isotooni ja isobaari :	Pres
Suomessa roskapostiksi ymmärrettävään viestintään liittyviä asioita käsitellään laissa sähköisen viestinnän palveluista , henkilötietolaissa sekä kuluttajansuojalaissa .	Pres
koskevat ainoastaan sähköistä suoramarkkinointia .	Pres
Lain 19 § ja 25 § mainitsevat ko .	Pres
Lähes kaikki Internet-operaattorit kieltävät roskapostin lähettämisen ja sulkevat käyttäjän tunnuksen , jos tunnusta käytetään roskapostin lähettämiseen .	Pres
Alun perin roskaposti lähetettiin omalla tunnuksella suoraan vastaanottajille .	Past
Vastaanottajat valittivat operaattorille , ja pian lähettäjän tunnus suljettiin .	Past
Muutamassa vuodessa avoimista sähköpostipalvelimista siirryttiin avoimiin välityspalvelimiin .	Past
Roskapostittajat ottivat tietokonevirukset apuun .	Past
Varsinkin Windows-käyttöjärjestelmän tietoturva-aukot mahdollistivat virusten asentumisen loppukäyttäjän tietokoneeseen ja muuttamaan koneen avoimeksi palvelimeksi .	Past
Roskapostin lähettämisen lisäksi viruksia ryhdyttiin käyttämään myös muihin tarkoituksiin .	Past
Hyökkäykset kohdistettiin roskapostia vastustaviin tahoihin .	Past
Elokuussa ja syyskuussa kaksi tahoa ( Osirusoft ja Monkeys.com ) lopettivat DNSBL-listojen ylläpidon hyökkäysten jälkeen .	Past
On ratkaisuja , joita yritykset tai Internet-operaattorit voivat hyödyntää sähköpostipalvelimillaan , jolloin kaikkia käyttäjiä suojataan roskapostilta .	Pres
Asiaa käsittelevät mm. Viestintäviraston määräys 11 A / 2008 M sähköpostipalveluiden tietoturvasta ja toimivuudesta sekä dokumentti MPS 11 , määräyksen perustelut ja soveltaminen	Pres
Siksi roskapostitkin kannattaa joskus tarkistaa , joskaan niitä ei tulisi koskaan avata .	Pres
Roskaposteihin ei myöskään tule vastata .	Pres
Vastaamalla viestiin osoitetaan , että vastaanottajan osoite on käytössä ja sinne voidaan lähettää lisää roskapostia .	Past
Roskapostittajat keräävät sähköpostiosoitteita useimmiten WWW-sivuilta ja uutisryhmistä .	Pres
Näin näkee mistä roskaposti on peräisin .	Pres
Jos yrityksessä on useampi Matti Meikäläinen tämä yleinen ohje ei kerro minkä heistä tavoittaa ohjeen mukaisella osoitteella ja miten ne muut tavoittaa .	Pres
Ohje ei myöskään kerro , että ä piti muuttaa a:ksi .	Pres
Esimerkiksi osoitteeseen dab @ example.com tulee helposti roskapostia , vaikka osoitetta ei olisikaan missään esillä .	Pres
Myös sanakirjoja ja nimihakemistoja käytetään uusien osoitteiden arvaamisessa .	Pres
Projektiin osallistuvat vapaaehtoiset asentavat kotisivuilleen ohjelman , joka luo aina keksityn sähköpostiosoitteen , kun ohjelma ladataan .	Pres
Jos keksittyyn sähköpostiosoitteeseen tulee roskapostia , tiedetään kuka on sen lähettänyt .	Pres
Usein HTML-muotoiset roskapostit yrittävät myös avata tiedostoja ( yleensä kuvia ) roskapostittajan palvelimelta , jolloin saadaan varmistus siitä , että posti on luettu .	Pres
Monet sähköpostiohjelmat osaavat olla avaamatta tällaisia tiedostoja .	Pres
"Avainsanoihin perustuva tunnistamismenetelmä tutkii koko viestin ja etsii tiettyjä avainsanoja , kuten "" viagra "" , "" university degree "" tai "" loan "" ."	Pres
"Tietokone ei esimerkiksi tunnista sanoja "" viagra "" ja "" v14gra "" samoiksi sanoiksi , vaikka ihminen niitä lukiessaan eron ymmärtääkin ."	Pres
Vasta kun viesti saa tarpeeksi pisteitä , se luokitellaan roskapostiksi .	Pres
Heuristiikan ongelma on , että tunnistamista tekevä ohjelma tulee ensin opettaa .	Pres
Näin ohjelma vähitellen oppii luotettavammaksi ja paremmaksi .	Pres
Jokin järjestö tai henkilö ylläpitää DNS-palvelinta , joka sisältää tietoa eri perustein : osa sisältää tunnettuja roskapostin lähettäjiä , osa taas avoimia välityspalvelimia .	Pres
Sähköpostipalvelin tekee kyselyn DNS-palvelimelle jokaisen sisään tulevan postin kohdalla ja hylkää ne , jotka mustalta listalta löytyvät .	Pres
"Idea pohjautuu Paul Grahamin artikkeliin "" A Plan for Spam "" vuodelta 2002 , jonka taustalla ovat matemaatikko Thomas Bayesin 1700-luvulla kehittämät todennäköisyyslaskennan teoreemat ."	Pres
Bayes-suodatus voidaan myös yhdistää perinteisiin heuristisiin menetelmiin , kuten on tehty esimerkiksi SpamAssassin-ohjelman uudemmissa versioissa .	Pres
Yhtä ainoaa keinoa ei varmasti olekaan .	Pres
Roskapostien vähentämiseen tarvitaan lainsäädäntöä , yhteisiä kansainvälisiä pelisääntöjä , ohjelmistoja ja laitteita .	Pres
Sirola pääsi ylioppilaaksi Helsingin Suomalaisesta Yhteiskoulusta vuonna 1977 , opiskeli eri aineita Helsingin yliopistossa ja oli myös puusepän opissa .	Past
"Harri Sirolan esikoisteos "" Abiturientti "" ilmestyi 1980 , ja siitä hänet muistetaan yhä parhaiten ."	Past
"Vuonna 1983 Janne Kuusi ohjasi "" Abiturientista "" elokuvasovituksen "" Apinan vuosi "" , jonka pääosaa esittää Heikki Salomaa ."	Past
 Abiturientin  jälkeen Sirolalta ilmestyi kahdeksan teosta , joiden aihepiirit vaihtelevat runsaasti .	Past
Ryhdyttyään kalastamaan hän innostui kirjoittamaan kokoelman kalastusnovelleja .	Past
"Sirola kirjoitti myös Viron vankila- , vankileiri- ja loikkauskokemuksista kertovan teoksen "" Kaksi kaupunkia "" ."	Past
Kirjoitus- ja muokkausprosessi kesti viisi vuotta , minä aikana maailma muuttui hyvin paljon .	Past
Vuosia kestäneen prosessin aikana Viro nousi kuitenkin yleiseksi puheenaiheeksi , eikä kirja saanut ehkä ansaitsemaansa huomiota .	Past
"Kun "" Kaksi kaupunkia "" jäi vaille suurempaa huomiota , Sirola vajosi syvään masennukseen ."	Past
Itse hän kuvasi tilaa seuraavasti :	Past
Keuhkot eivät saa happea .	Pres
Ja niin jonkin ajan kuluessa kaikki elintoiminnot pysähtyvät , tai paremmin sanottuna : lähes pysähtyvät .	Pres
Jommoinenkin olkipilli johtaa kauas pinnalle .	Pres
Metron alle heittäytynyt tuntematon mies osoittautui Sirolaksi vasta seuraavana päivänä .	Past
Intertekstuaalisuus tarkoittaa tekstissä esiintyviä sekä implisiittisiä että eksplisiittisiä viitteitä muihin teksteihin .	Pres
Sananmukaisesti intertekstuaalisuus tarkoittaa tekstienvälisyyttä .	Pres
Käsitteen intertekstuaalisuus määritteli ja toi laajempaan tietoisuuteen ranskalais-bulgarialainen semiootikko ja kirjallisuusteoreetikko Julia Kristeva vuonna 1966 .	Past
Nykyisin puhutaan intertekstuaalisuuden ohella myös intermediaalisuudesta .	Pres
Tällä halutaan painottaa ajatusta siitä , että erilaisten kirjallisten tekstien ja toisaalta mediatekstien ( esimerkiksi elokuva , tv-sarjat ) välillä tapahtuu jatkuvaa liikettä ja syntyy viittaussuhteita .	Pres
1700-luvun alussa Pietari I lahjoitti kylän ensin ruhtinas Aleksandr Menšikoville .	Past
Vuodesta 1710 lähtien sen omisti Pietarin vaimo Katariina I .	Past
1700-luvulla rakennettiin suuri palatsi- ja puistoalue .	Past
Jo 1700-luvun alkupuoliskolla palatsialueen koillispuolelle syntyi pieni esikaupunki , joka kasvoi huomattavasti 1770-lukuun mennessä .	Past
Katariina II yritti rajoittaa esikaupungin kasvua perustamalla sen lähelle uuden Sofijan kaupungin .	Past
Vuonna 1808 Sofija lakkautettiin ja liitettiin Saareen , joka sai samana vuonna kaupunginoikeudet .	Past
Vuonna 1837 Pietarin ja Saaren välille rakennettiin Venäjän ensimmäinen rautatie .	Past
"Vuonna 1918 palatsi- ja puistoalueesta tehtiin museo ja kaupunki sai nimen "" Detskoje Selo "" ( ) eli ” Lasten kylä ” ."	Past
"Vuonna 1937 Venäjän kansallisrunoilijan Aleksandr Puškinin kuoleman satavuotisjuhlallisuuksien yhteydessä kaupungille annettiin nimi "" Puškin "" ."	Past
Puškinin palatsi- ja puistoalueen ytimen muodostaa Katariinan palatsi , joka oli alun perin Pietari I:n puolisoa varten rakennettu pienehkö kaksikerroksinen rakennus .	Pres
Vuosina 1744 – 1748 palatsia laajensivat arkkitehdit Aleksei Kvasov ja Savva Tševakinski .	Past
Palatsin sisätiloista upeimpia ovat Suuri sali ,	Past
1780 – 1790-luvuilla palatsin vasempaan päätyyn liitettiin Cameronin suunnittelemat klassistiset Cameronin galleria , Akaattihuoneet ja Riippuva puutarha .	Past
1720 – 1860-luvuilla luotiin Katariinan , Aleksanterin ja Babolovon puistot , Alapuisto sekä Maatilapuisto , joiden yhteispinta-ala on noin 600 hehtaaria .	Past
Katariinan palatsia ympäröivät geometrisen säännölliset alueet liittyvät laajoihin maisemapuistoihin .	Past
1910-luvulla Katariinan palatsin pohjoispuolelle rakennettiin keisarin vartiojoukkoja varten venäläistyylinen ns . Fjodorovin esikaupunki .	Past
1900-luvulla Puškin laajentui etupäässä pohjoista ja etelää kohti .	Past
Sodanjälkeisistä rakennuksista erottuu vuosina 1948 – 1950 pystytetty monumentaalinen rautatieasema .	Pres
Nykyään kaupunkiin rakennetaan Venäjän uuden eliitin asuinalueita .	Pres
Entisessä lyseorakennuksessa toimii Aleksandr Puškinille omistettu lyseomuseo .	Pres
Eräissä kylissä asui ennen toista maailmansotaa inkerinsuomalaisia , jotka kuuluivat Tuutarin ja Venjoen luterilaisiin seurakuntiin .	Past
Isänsä puolelta hän kuului Venäjän aateliin .	Past
Puškin pyrki vieraista vaikutteista vapaaseen runokieleen hyläten pseudoklassismin ja ylitunteellisen esiromantiikan .	Past
"Tilalle hän toi satiirisen teräviä säkeitä keisarinvaltaa ja muita auktoriteetteja vastaan ( "" Vapaus "" , 1817 ) ."	Past
Poliittisten mielipiteidensä vuoksi Puškin karkotettiin toukokuussa 1820 Pietarista Etelä-Venäjälle .	Past
Abram kirjoitti kirjeessä Pietari I Suuren tyttärelle keisarinna Elisabetille olevansa kotoisin Lagon-nimisestä kaupungista .	Past
Tutkiessaan Jevgeni Oneginia Vladimir Nabokov esitti etiopialaisteoriasta vakavia epäilyjä .	Past
"Opiskeltuaan Ranskassa sotilasinsinööriksi Gannibal meni Räävelin kuvernööriksi ja myöhemmin tittelillä "" Général en Chef "" ( kolmanneksi korkein sotilasarvo ) merilinnoitusten ja kanavien rakentajaksi ."	Past
Puškin julkaisi ensimmäisen runonsa viisitoistavuotiaana .	Past
"Vuonna 1820 hän julkaisi ensimmäisen runoelmansa "" Ruslan ja Ljudmila "" , joka aiheutti paljon kiistaa aiheensa ja tyylinsä vuoksi ."	Past
Puškin kääntyi vähitellen sosiaalisten uudistusten kannalle ja nousi johtamaan kirjallisuusradikaaleja .	Past
Tämä suututti hallitusta , ja vuonna 1820 hänet karkotettiin pääkaupungista , ja hän päätyi Chişinăuhun , jossa hänestä tuli vapaamuurari .	Past
Siellä hän liittyi salaiseen järjestöön Filikí Etaireíaan , jonka tarkoituksena oli kaataa osmanivalta Kreikassa ja perustaa itsenäinen Kreikan valtio .	Past
Puškinia inspiroi Kreikan vallankumous , ja kun sota osmaneja vastaan alkoi , hän piti päiväkirjaa kansannousun tapahtumista .	Past
Vuonna 1823 Puškin muutti Odessaan , jossa hän jälleen joutui törmäyskurssille hallituksen kanssa .	Past
Hänet lähetettiin vuosiksi 1824 – 1826 maanpakoon äitinsä maatilalle Mihailovskojeen lähelle Pihkovaa .	Past
Jotkut viranomaiset sallivat hänen tavata keisari Nikolai I:sen , jotta hän voisi vedota vapauttamisensa puolesta .	Past
Alkuperäinen sensuroimaton versio draamasta nähtiin teattereiden lavalla vasta vuonna 2007 .	Past
Vuonna 1831 , aikana jolloin Puškinin kirjallinen vaikutus kasvoi , hän tapasi toisen venäläisen varhaisen kirjailijan , Nikolai Gogolin .	Past
Puškin tuki häntä kriittisesti ja esitteli Gogolin kuuluisimpia novelleja vuonna 1836 perustamassaan lehdessä ( ″ Aikalainen ” ) .	Past
Pitkään emmittyään Natalja Gontšarova hyväksyi Puškinin kosinnan huhtikuussa 1830 saadessaan takeet , ettei keisarin hallinnolla ollut aikomuksia vainota vapaamielistä runoilijaa .	Past
Häitä siirrettiin vuodella koleraepidemian ja muiden vaikeuksien vuoksi .	Past
Avioliitto solmittiin 18. helmikuuta 1831 ( vanhaa lukua )	Past
Kaksintaistelu käytiin 10. helmikuuta 1837 , ja molemmat haavoittuivat .	Past
Luoti osui Puškinin pernaan , ja kahden päivän kuluttua Puškin kuoli .	Past
Hän solmi avioliiton Pjotr Lanskoin kanssa .	Past
Hovissa lapsen isäksi arveltiin keisaria .	Past
Lermontov kirjoitti runon ″ Runoilijan kuolema ” , jossa hän syytti hovin sisäpiiriä tämän kuolemasta .	Past
Puškininille pystytettiin vuonna 1880 patsas Moskovassa .	Past
Puškinin tuotantoa julkaistiin Suomessa ensin ruotsiksi vuonna 1825 F. A. von Platenin käännöksinä .	Past
Ludvig syntyi Versaillesin palatsissa vanhempiensa toisena poikana keväällä 1785 .	Past
Vallankumouksen alettua 1789 Ludvig vangittiin vanhempiensa mukana Templeen .	Past
Vaikka kuningasperhettä kohdeltiin hyvin , elämä sodan varjossa jätti jälkensä Ludvigiin .	Past
Vuoden 1792 oikeudenkäynti hänen isäänsä vastaan osoittautui tuhoisaksi koko hallitsijaperheelle ja seuraavan vuoden alussa kuningas teloitettiin giljotiiniissa .	Past
Isänsä teloituksen jälkeen Ludvig jatkoi elämäänsä Templen tornissa äitinsä ja sisarensa kanssa tarkan vartioinnin alaisena .	Past
Suunnitelma toteutettiin välittömästi ja myöhään illalla 3. heinäkuuta kuusi kommuunin virkailijaa tunkeutui kuningattaren olohuoneeseen ilmoittamaan , että valiokunta oli määrännyt hänet menettämään poikansa holhouksen .	Past
"Tämän jälkeen Ludvig eristettiin kaikista perheenjäsenistään ja "" uudelleenkoulutettiin "" tasavaltalaismieliseksi suutari Antoine Simonin ja tämän puolison Marie Jeannen toimiessa hänen käännyttäjänään ."	Past
Yleisen käsityksen mukaan Simon kohteli ottopoikaansa hyvin ja sai tämän täysin valtaansa .	Past
Simonin pariskunta palveli vallankumousjohtaja Jacques-René Hébertin alaisena , ja hänen määräyksestään kruununprinssi pakotettiin kirjoittamaan perätön lausunto , jonka mukaan hänen äitinsä oli opettanut hänelle epäsiveellisiä käytöstapoja .	Past
Kun kuningatar teloitettiin lokakuussa 1793 , Simon jatkoi Ludvigin huoltajana seuraavan vuoden alkuun .	Past
Tammikuussa 1794 hänet vapautettiin tehtävästä ja poika suljettiin Hébertin määräyksestä kuninkaallisen perheen entiseen ruokasaliin , joka oli hyvin pimeä huone .	Past
Ludvig eristettiin kuudeksi kuukaudeksi huoneeseen ilman ihmiskontakteja .	Past
Aiemmin virkeä ja hyvin puhelias poika muuttui vankeudessa nopeasti .	Past
Huoneessa käyneet henkilöt kuvailivat poikaa täysin mykäksi .	Past
Lisäksi poika vaikutti vähämieliseltä .	Past
Lopulta kaksi ihmisoikeuksien puolestapuhujaa ilmoitti vangin tilasta yleisen turvallisuuden valiokunnalle , joka lähetti paikalle Pariisin parhaan lääkärin .	Past
Toinen lääkäri päätyi samoihin hoitokeinoihin , mutta pojan tila huononi nopeasti .	Past
Virallisten tietojen mukaan Ludvig kuoli Templen vankilassaan tuberkuloosiin 8. kesäkuuta 1795 .	Past
Ludvigin ruumis heitettiin joukkohautaan .	Past
Louis-Stanislas-Xavier eli Ludvig XVIII otti kuninkaaksi päästyään 1814 järjestysluvun XVIII .	Past
Myöhemmin kymmenet huijarit väittivät olevansa Ludvig XVII ja vaativat oikeuttaan Ranskan kruunuun tai Bourbonien omaisuuteen .	Past
Muuan kanadalainen mohawk , episkopaalinen lähetyssaarnaaja Eleazer Williams , kertoi vuonna 1839 olevansa adoptoitu ja todellisuudessa Ranskan kuninkaan Ludvig XVI:n poika Louis-Charles .	Past
Williams pysyi väitteessään kuolemaansa asti .	Past
Hänen kallonsa kaivettiin haudasta lisätutkimuksia varten vuonna 1947 ; antropologien mukaan hän todennäköisesti oli syntyperältään intiaani .	Past
Anna otettiin suomalaiseen almanakkaan vuonna 1705 .	Past
Roomalaiskatoliset juhlivat Annaa 26. heinäkuuta .	Past
Ana-nimen saa Suomessa vuosittain n . 20 miestä .	Pres
Nimeä Juhana käytetään suomen kielessä vakiintuneesti historiallisissa yhteyksissä myös useimmista monarkeista , joiden nimenä on ollut jokin Johannes-nimen muunnelma .	Pres
Johannes-nimisistä paaveista käytetään kuitenkin raamatun mukaista nimimuotoa Johannes .	Pres
Samoin Espanjan entisestä kuninkaasta käytetään suomeksikin nimeä Juan Carlos .	Pres
Virallisena etunimenä nimi Juhana esiintyy muiden muassa seuraavilla tunnetuilla nykyajan henkilöillä :	Pres
Pohjois-Mariaanit koostuu 15 saaresta tai saariryhmästä , joista merkittävimmät ovat Saipan , Rota ja Tinian .	Pres
Suurin osa väestöstä asuu Saipanilla .	Pres
Saarilla vallitsee trooppinen meri-ilmasto , jota lauhduttavat koillistuulet .	Pres
Lisäksi Aguijania hallitaan osana Tinianin kuntaa .	Pres
Muut saaret muodostavat yhdessä pohjoisten saarten kunnan .	Pres
Fernão de Magalhãesin löytäessä Pohjois-Mariaanit ensimmäisenä eurooppalaisena vuonna 1521 saaria asutti tšamorrokansa .	Past
Vielä 1500-luvun alkupuoliskolla Espanja lähetti saarille katolisia lähetyssaarnaajia .	Past
"Eräs heistä , Padre Diego Luis de San Vitores , antoi saarille nimen "" Islas de las Marianas "" Espanjan kuninkaan Filip IV:n lesken Maria Annan mukaan ."	Past
Espanjan – Yhdysvaltain sodan vuoksi Espanja myi Mariaanit , Karoliinien saariston ja Palaun Saksalle vuonna 1899 .	Past
Toisessa maailmansodassa Yhdysvallat valtasi saaret japanilaisilta ja sai sodan jälkeen YK:n mandaatin saarten hallintaan .	Past
Yhdysvallat käytti saaria pääosin sotilaallisiin tarkoituksiin .	Past
Pohjois-Mariaanien asukkaat saivat Yhdysvaltain kansalaisuuden 1986 , mutta Yhdysvaltain vaaleissa he eivät saa äänestää .	Past
Sillä on merkittävä päätösvalta sisäisissä asioissaan , ulkopolitiikasta ja puolustuksesta vastaa Yhdysvallat .	Pres
Lainsäädäntävalta kuuluu kaksikamariselle parlamentille , jonka osat ovat yhdeksänjäseninen senaatti ja 18-jäseninen edustajainhuone .	Pres
Edustajainhuoneen jäsenistä 16 valitaan Saipanilta , yksi Rotalta ja yhteensä yksi Tinianilta ja Aguijanilta .	Pres
Englantia puhuu kotonaan 14 % väestöstä .	Pres
Vuonna 1994 julkaistiin single Redemption ja vuonna 1995 Passport To Heaven sekä Experience singlet .	Past
Singlet ja 1995 julkaistu albumi This World Is Yours menestyivät hyvin Saksassa .	Past
Vuonna 1996 julkaistiin single Spring , jota myytiin Saksassa muutamassa kuukaudessa yli 250 000 kappaletta .	Past
Spring nousi myös Suomen viralliselle single-listalle .	Past
Vuonna 1997 ilmestynyt Break The Silence -single nousi puolestaan kahdeksaksi viikoksi Suomen virallisen single-listan top-20:een .	Past
Vuonna 1998 ilmestyi RMB:n kolmas albumi Widescreen , joka kävi myös Suomen albumi-listojen top20:ssä .	Past
Kolme vuotta myöhemmin ilmestyi RMB:n neljäs albumi Mission Horizon , josta tehtiin 2002 kahden levyn uusintatuotanto .	Past
RMB otti musiikissaan ja musiikkivideoissaan vahvasti kantaa ympäristöongelmiin .	Past
Molemmat artistit osallistuivat myös erilaisiin ympäristönsuojeluhankkeisiin sekä ympäristöjärjestö Greenpeacen protesteihin .	Past
Molemmat osallistuivat mm. protesteihin Mururoa Atollilla , joka toimi Ranskan ydinkoealueena .	Past
"RMB julkaisi myös kappaleen "" Our Trip to Mururoa "" joka oli omistettu Mururoan atollin prostestille ."	Past
"Rolf Maier-Bode jatkaa tätä nykyä soolouralla ja häneltä on ilmestynyt albumi "" Thirteen Stories "" vuonna 2009 ."	Pres
Ne ottivat innoituksensa antiikin Kreikan Olympian kisoista , jotka järjestettiin Olympiassa .	Past
Kreikan kuningas Yrjö I julisti ensimmäisen olympiadin kisat käyntiin itsenäisen Kreikan 75-vuotisjuhlapäivänä , 6. huhtikuuta .	Past
Seitsemän vuotta tämän jälkeen 23. kesäkuuta 1894 amatööriurheilukonferenssissa perustettiin Kansainvälinen olympiakomitea , jonka ensimmäiseksi puheenjohtajaksi valittiin Dimítrios Vikélas .	Past
Kreikka kuitenkin onnistui varainhankinnassa muun muassa myymällä olympiapostimerkkejä ja järjestämällä arpajaisia .	Past
Saksasta kisoihin matkusti 21 urheilijaa , kun Ruotsi lähetti vain yhden atleetin .	Past
Pidempää matkaa varten kilpailijat kuljetettiin veneellä merelle ja he uivat kylmässä vedessä takaisin rantaan .	Past
II olympiadin kisat järjestettiin neljä vuotta Ateenan kisojen jälkeen vuonna 1900 Pariisissa .	Past
Kisoissa järjestettiin kaikkiaan 43 kilpailua .	Past
Soutu- ja purjehdustapahtumat peruttiin myrskyn takia ja kriketti osallistujien puutteen vuoksi .	Past
Eniten olympiavoittoja kisoissa keräsi Yhdysvallat ( 11 ) .	Past
Vuoden 1896 kesäolympialaisiin osallistui 241 urheilijaa 14 eri maasta .	Past
Australia kuului vielä vuonna 1896 Yhdistyneelle kuningaskunnalle , joka taas oli tuohon aikaan Iso-Britannian ja Irlannin yhdistynyt kuningaskunta .	Past
Eniten kultamitaleita nykyisen laskutavan mukaan vuoden 1896 olympialaisissa saavutti Yhdysvallat , ja eniten mitaleita saavutti Kreikka .	Past
Paitsion seurauksena peli tyypillisesti keskeytyy ja paitsiotilanteen aiheuttaneelle joukkueelle tuomitaan kyseisen pelin sääntöjen edellyttämä rangaistus , kuten pelivälineen menetys vastajoukkueelle .	Pres
Paitsiosta tuomitaan rikkeen tehneelle joukkueelle viiden jaardin rangaistus eli aloituslinjaa siirretään viisi jaardia lähemmäs omaa maalialuetta ja kyseinen peli uusitaan .	Pres
Paitsiota ei myöskään tuomita , jos pelaaja saa pallon suoraan joko	Pres
Kaikista paitsiosäännön rikkomuksista peliä jatketaan vastajoukkueen epäsuoralla vapaapotkulla rikkomuspaikasta .	Pres
Peli katkaistaan , jos paitsioasemassa oleva pelaaja saa pallon tai jos pelaaja paitsioasemassa ollessaan pyrkii sijoittumisellaan , huudoin tai elein saavuttamaan ratkaisevaa hyötyä syöttöhetkellä .	Pres
Paitsioasemassa saa olla , mutta sieltä ei saa osallistua peliin .	Pres
Kiekollisen joukkueen pelaajat eivät saa edetä hyökkäysalueelle ( vastustajan siniviivan yli ) ennen kiekkoa .	Pres
Paitsio syntyy , jos pelaajan molemmat luistimet ovat kokonaisuudessaan yli siniviivan ennen kuin kiekko on hyökkäysalueella .	Pres
Näin ollen kiekon ollessa keskialueella siniviiva katsotaan osaksi keskialuetta .	Pres
Esimerkiksi kiekon kuljettaminen hyökkäysalueelle takaperin luistellen ei yksin aiheuta paitsiota .	Pres
Kun kiekko on pelattu hyökkäysalueelle , siniviiva katsotaan osaksi hyökkäysaluetta .	Pres
Näin ollen kiekko katsotaan palautetuksi keskialueelle vasta kun se ylittää siniviivan kokonaisuudessaan .	Pres
"Jos kiekoton hyökkäävä pelaaja etenee hyökkäysalueelle ennen kiekkoa , mutta puolustavan joukkueen pelaajalla / -jilla on mahdollisuus pelata kiekkoa puolustusalueellaan , syntyy "" siirretty paitsio "" ."	Pres
Peli kuitenkin katkaistaan siirretyssä paitsiotilanteessa välittömästi , jos hyökkäävän joukkueen pelaaja laukaisee kiekon maalia kohti pakottaen maalivahdin torjuntaan .	Pres
"Tämä yleensä aiheuttaa "" tahallisen paitsion "" ."	Pres
Tahallisessa paitsiossa pelaaja aiheuttaa paitsion tahallisesti saadakseen aikaan pelikatkon .	Pres
"Paitsiosäännön rikkomisesta seuraa aloitus "" "" Pääsiäissaari"	Pres
2,269 Saarella asui noin 6 370 asukasta vuonna 2015 , joista suurin osa asuu saaren ainoassa kaupungissa Hanga Roassa .	Past
Metsäiselle saarelle syntyi asutuksen yhteydessä pian muun muassa maanviljelyllä , metsästyksellä ja kalastuksella elävä päällikkövaltainen kulttuuri .	Past
Päälliköt esiintyivät tavalliselle kansalle jumalan jälkeläisinä ja asuivat rannassa parhailla mailla .	Past
Maa kului eroosion myötä , mistä seurasi nälänhätää ja ihmissyöntiä .	Past
Pappisvaltainen järjestelmä romahti eikä patsaita enää pystytetty .	Past
Soturieliitti kaappasi vallan ja klaanit sotivat keskenään .	Past
Eurooppalaiset löysivät saaren vuonna 1722 .	Past
1800-luvulla moni saarelainen joutui perulaisten orjiksi tai kuoli eurooppalaisten tuomiin tauteihin .	Past
Nykyisin heitä kutsutaan mareiksi , ja heistä noin puolet asuu Marin tasavallassa , loput muualla Venäjällä .	Pres
Vuorimarin nimitys tulee siitä , että sen puhujat asuvat Marinmaan lounaiskolkassa Volgan oikean rannan mäkisellä seudulla .	Pres
Niittymarien nimitys tulee siitä , että sen puhujat asuvat Volgan vasemman rannan tasamaalla .	Pres
Varsinaiset itämarit muuttivat tältä alueelta 1700-luvulla pakoon uskonnollista käännytystä nykyisen Baškortostanin alueelle .	Past
Suunnilleen puhuu äidinkielenään maria ; muiden ensisijaisena kielenä on venäjä , vaikka he pitävätkin itseään yhä mareina .	Pres
Niiden syntyhistoria alkaa 1800-luvulla , jolloin Venäjällä pyrittiin käännyttämään pikkukansoja ortodoksisuuteen .	Pres
Uskonnollisia tekstejä kirjoitettiin eri murteilla , jotta marit olisivat oppineet lukemaan .	Past
Näistä kirjoitustraditioista syntyivät vuorimarin ja niittymarin kirjalliset muodot .	Past
Tämä ero näkyy esimerkiksi imperatiivin yksikön toisen persoonan muodossa : ( am-konjugaatio : ) pur ! ’ pure ! ’ , ( em-konjugaatio : ) puro !	Pres
Kaikkien verbintaivutuksessa esiintyvien suffiksien muoto riippuu siitä , kumpaan konjugaatioon verbi kuuluu .	Pres
 Tuli palaa ja siksi lumi sulaa . 	Past
Marilaisen kirjallisuuden klassinen kausi ajoittuu 1900-luvun alusta 1930-luvun loppuun , jolloin marinkielinen älymystö tuhottiin käytännössä viimeiseen mieheen ja naiseen Stalinin puhdistuksissa .	Pres
Klassisen kauden kirjailijasukupolvi aloitti julkaisutoimintansa keisarikunnan kahtena viimeisenä vuosikymmenenä ilmestyneissä kirjallisissa vuosikirjoissa , ” kalentereissa ” , ja dominoi marinkielistä kirjallisuutta 1930-luvun loppuun saakka .	Past
Pääosa oli syntyisin talonpoikaisperheistä ja saanut opillisen sivistyksensä opettaja- ja pappisseminaareissa .	Past
Klassikoista kuuluisin on Sergei Tšavain ( 1888 – 1937 ) .	Past
Hänen kirjallinen toimintansa ajoittui vuosiin 1905 – 1936 ja käsitti niin lyriikkaa , näytelmiä kuin proosaakin .	Past
Tšavainin merkkiteoksena pidetään osin omaelämäkerrallista romaania Elnet ( 1936 ) , joka jäi keskeneräiseksi kirjailijan vangitsemisen johdosta .	Pres
Stalin hallintokauden hävityksestä marinkielinen älymystö ja kirjallisuus alkoivat elpyä 1950-luvun mittaan .	Past
Maininnan ansaitsee myös Anatoli Spiridovin vuonna 2002 ilmestynyt marilaisen kansanrunouden ja mytologian pohjalta kirjoitettu Jugorno-eepos , vaikka onkin alun perin venäjäksi kirjoitettu .	Pres
Kirjallisuus tarvitsee , paitsi kirjailijoita , myös lukijoita .	Pres
Marinkieli siirtyy toistaiseksi vielä puhuttuna sukupolvelta toiselle , mutta marin kirjakielten taito marinkielisen väestön parissa on heikentymässä nopeasti .	Pres
Uskonnollista kirjallisuutta mariksi ilmestyi jo 1700-luvun puolivälissä ja myöhemmin 1800-luvulla , muun muassa yksittäisten evankeliumien käännöksiä .	Past
Raamatun Uusi testamentti julkaistiin itämariksi ( У Сугынь ) kokonaisena kuitenkin vasta vuonna 2007 ja länsimariksi ( У Сoгoнь ) vuonna 2014 .	Past
Kaupungissa asui yhteensä 19 235 henkeä 2010 .	Past
Paikkakunta tunnetaan jo 1100-luvulta .	Pres
Stolbovan rauhassa 1617 alue liitettiin osaksi Ruotsia ja paikkakunta sai kaupunkioikeudet vuonna 1632 nimellä Sortavala , .	Past
Kaupunki hävitettiin suuren Pohjan sodan aikana 1700-luvun alussa lähes täydellisesti ja se menetti merkityksensä pitkäksi aikaa .	Past
Uudenkaupungin rauhassa 1721 se luovutettiin Venäjälle .	Past
Kun Suomen alueesta oli tullut osa Venäjää Haminan rauhassa 1809 , Sortavala liitettiin vuonna 1812 muun Vanhan Suomen mukana Suomen suuriruhtinaskuntaan osaksi Viipurin lääniä .	Past
Suomessa Sortavalasta kehittyi Laatokan Karjalan henkinen keskus .	Past
Sinne perustettiin sekä mies- että naisopettajaseminaari vuonna 1880 , pappisseminaari 1918 ja ortodoksinen arkkipiispanistuin vuonna 1925 .	Past
Sortavalan alueen uskonnollista merkitystä vahvisti Laatokan saaressa noin 40 kilometriä etelään sijaitseva Valamon vanha luostari .	Past
Sortavalasta kehittyi 1800-luvun loppupuolelta 1930-luvulle tultaessa merkittävä koulu- ja kulttuurikaupunki .	Past
Rautatieyhteys Viipuriin rakennettiin vuonna 1893 .	Past
Kaupunki kuului Suomen Neuvostoliitolle luovuttamiin alueisiin talvisodan päättäneessä Moskovan rauhassa 1940 .	Past
Kun Suomi hyökkäsi jatkosodassa , se vapautti myös Sortavalan 1941 .	Past
Alla oleva taulukko kuvaa kaupungin asukasluvun kehitystä .	Pres
Sortavalan kaupungissa asui vuonna 1939 4 710 asukasta ja sen esikaupungeissa noin 4 500 asukasta .	Past
Neuvostoliiton aikana kaupungin pinta-ala kasvoi Suomen aikaisesta .	Past
Vuoden 2010 väestönlaskennan mukaan Sortavalan kaupungissa asui 19 235 henkeä .	Past
Sortavalan kaupunginjohtajaksi valittiin lokakuussa 2006 Nikolai Zajats .	Past
Alueen rautatieverkko kuuluu Venäjän rautateiden luoteisosan rataverkoista vastaavan Lokakuun rautateiden sivuratoihin .	Pres
Sortavalan rautatieasemalle liikennöivät paikallisjunat Kaarlahdesta sekä Pietarin ja Kostamuksen väliset kaukojunat .	Past
Kaupunkiin odotettiin jopa 30 000 vierasta .	Past
He saapuivat Sortavalaan museojunalla Veliki Ustjugista , joka on heidän kotikaupunkinsa .	Past
läpi paremmin kuin solmittu liitos ja pleissaus heikentää köyttä merkittävästi vähemmän kuin solmiminen .	Pres
Merimiesperinteessä purjelaivojen aikana kaikki kiinteät liitokset tehtiin pleissaamalla ja solmuja käytettiin vain köysien väliaikaiseen kiinnittämiseen .	Past
Kierretyssä , yleensä kolmisäikeisessä , köydessä avataan köyden säikeitä päästä n . 6 kierrosta ja pujotaan säikeet toisen köyden säikeiden väliin .	Pres
Punottujen ytimellisten köysien pleissaus riippuu köyden rakenteesta .	Pres
Joidenkin köysien kohdalla tarvitaan erityisiä tekniikkoja .	Pres
Vaijerien pleissaukseen tarvitaan umpinaista teräksistä malspiikkia .	Pres
Liechtensteinin läntisin osa kuuluu Reinin jokilaaksoon , joka levenee pohjoiseen päin mentäessä .	Pres
Vuotuinen sadanta vaihtelee 900 – 1 200 millimetrin välillä , mutta vuoristoissa se voi nousta 1 900 millimetriin .	Pres
Maan kasvi- ja eläinlajisto vaihtelee voimakkaasti maaston korkeuden mukaan .	Pres
Korkeammalla kasvavat muun muassa alppiruusu ja alppitähti eli edelweiss .	Pres
Kotoperäisiin nisäkäslajeihin kuuluvat esimerkiksi kettu , kauris , euroopanmajava , mäyrä ja gemssi .	Pres
Eri lintulajeja maassa tavataan yli 120 .	Pres
Vuonna 1342 perustettiin Vaduzin kreivikunta , joka tuli suoraan Saksan keisarikunnan alaisuuteen vuonna 1396 .	Past
Vuonna 1434 alueeseen liitettiin Schellenberg .	Past
Alueella hallitsivat pitkään monet eri suvut , kuten esimerkiksi Monfortit , von Brandisit , van Sulzit ja von Hohenemsit .	Past
Kolmikymmenvuotisen sodan aikana vuosina 1618 – 1648 Liechtensteinin alueen miehittivät ensin Itävallan joukot ja vuonna 1647 Ruotsin joukot .	Past
Keisari Kaarle VI perusti Liechtensteinin ruhtinaskunnan 23. tammikuuta 1719 .	Past
Hän myös tunnusti samalla Liechtensteinien suvun vallan alueella .	Past
Napoleonin sotien aikana alueen miehittivät sekä Ranska että Venäjä .	Past
Napoleonin tappion jälkeen vuonna 1815 Liechtenstein liittyi puolestaan vastaperustettuun Saksan liittoon .	Past
Saksan liitto hajosi Preussin – Itävallan sodan seurauksena vuonna 1866 , ja maan lailliset siteet Saksaan katkesivat .	Past
Liechtenstein pysyi tiiviissä taloudellisissa väleissä Itävaltaan ensimmäiseen maailmansotaan saakka , jossa se pysytteli puolueettomana .	Past
Sota päättyi Itävallan tappioon , ja sitä seurasi talousromahdus , joka johti tulliunionin solmimiseen Sveitsin kanssa vuonna 1923 ja Sveitsin valuutan ottamisen käyttöön Liechtensteinissa .	Past
Ruhtinas Franz Josef II muutti vuonna 1938 Vaduziin .	Past
Liechtenstein jatkoi puolueettomuuttaan toisessa maailmansodassa .	Past
Saksan hävittyä sodan vuonna 1945 heitä tuomittiin oikeudessa .	Past
Maan nykyinen ruhtinas Hans Adam II astui valtaan vuonna 1984 hänen isänsä luovuttua vallasta .	Past
Euroopan talousalueesen ja Maailman kauppajärjestöön se liittyi vuonna 1995 .	Past
Hän myös uhkasi lähtevänsä maanpakoon .	Past
Maassa äänestettiin uudesta perustuslaista maaliskuussa 2003 ja sen mennessä läpi ruhtinas Hans Adam II sai lähes yksinvaltiaan oikeudet .	Past
Nykyinen perustuslaki takaa ruhtinaalle muun muassa oikeuden hajottaa parlamentti , nimittää tuomarit ja veto-oikeuden lakiesityksissä .	Pres
Vuonna 2004 Hans Adam II luopui virallisista tehtävistään poikansa Aloisin hyväksi , mutta hän piti itsellään edelleen valtion päämiehen aseman .	Past
Liechtensteinin hallitus ryhtyi tämän jälkeen nopeisiin toimiin rauhoitellakseen sijoittajia ja muiden maiden johtajia .	Past
OECD poisti jo vuonna 2009 Liechtensteinin veroparatiisien ” mustalta listalta ” , kun hallitus oli ottanut käyttöönsä läpinäkyvyys- ja uudistuspaketin .	Past
"Maassa toimii yksikamarinen parlamentti ( "" Landtag "" ) , jossa on 25 kansan valitsemaa edustajaa ."	Pres
Ruhtinas nimittää vaalien jälkeen maan pääministerin , joka on yleensä suurimman puolueen puheenjohtaja .	Pres
Pääministeri ( tällä hetkellä Adrian Hasler ) johtaa puolestaan hallitusta .	Pres
Pääministerin lisäksi hallituksessa toimii neljä ministeriä .	Pres
Lakiesitys menee läpi kun se saa enemmistön Landtagissa ja ruhtinaan allekirjoituksen .	Pres
Vaalit järjestetään neljän vuoden välein .	Pres
"Parlamenttirakennus ( "" Regierungsgebäude "" ) valmistui vuonna 1905 ja on maapäivien ja hallituksen sijaintipaikka ."	Past
Ruhtinasperhe asui vuoteen 1938 saakka Määrin Valticessa ja Itävallan Wienissä .	Past
Liechtensteinin ulkopolitiikka on pääosin Sveitsin johtamaa .	Past
Liechtensteinin perustuslaki kieltää säännölliset sotavoimat .	Pres
Yli kahden vuoden pituisen vankeustuomion saaneet siirretään Itävallan vastuulle .	Pres
Liechtensteinin poliisivoimat toimivat kolmikantayhteistyössä Itävallan ja Sveitsin viranomaisten kanssa .	Pres
Liechtenstein noudattaa puolueettomuuspolitiikkaa ja on yksi harvoista maailman valtioista , jolla ei ole asevoimia .	Past
Asevoimat lakkautettiin Preussin – Itävallan sodan jälkeen , jossa sillä oli 80 miehen vahvuinen armeija , joka tosin ei osallistunut taisteluihin .	Past
Viimeinen Liechtensteinin armeijaan kuulunut sotilas kuoli vuonna 1939 95-vuotiaana .	Past
"Liechtensteinin ruhtinaskunnan jaetaan kahteen osaan , Vaduziin eli "" Oberlandiin "" ( "" Ylämaa "" ) ja Schellenbergiin eli "" Unterlandiin """	Pres
Vuonna 2016 Vaduzin alueella asui 24 196 ja Schellenbergin alueella 13 619 ihmistä .	Past
Tämä johtuu maan pienestä koosta ja vahvasta taloudesta , sillä vuonna 2015 maa työllisti yli 36 700 henkilöä eli lähes maan asukasluvun verran ihmisiä .	Pres
Ulkomaalaisista työntekijöistä 54,0 prosenttia tulee Sveitsistä ja 41,9 prosenttia Itävallasta .	Pres
Vuonna 2015 palvelualoilla työskenteli 60,9 prosenttia , teollisuudessa 38,4 prosenttia ja maataloudessa 0,8 prosenttia työvoimasta .	Past
Valtio tunnetaankin maailmalla veroparatiisina .	Pres
Pankkien lisäksi palvelualalla työllistävät vakuutuspalvelut , laki- ja veroasioiden konsultointi ja kaupankäynti .	Pres
Vuonna 2006 maassa kävi 56 200 ulkomaalaista matkailijaa .	Past
Maan noin 55 maitotilaa tuottivat vuonna 2015 yhteensä 13 miljoonaa kiloa maitoa .	Past
Liechtensteinin frangeja lyödään ainoastaan keräily ­ tarkoituksiin .	Pres
Omien postimerkkien myynti tuottaa Liechtensteinille 15 prosenttia kansantulosta .	Pres
Liechtensteinin tieverkkoon kuuluu 130 kilometriä valtiollisia teitä ja noin 500 kilometriä paikallisia teitä .	Pres
Yhdeksän kilometriä pitkää rautatietä hallinnoi Itävallan valtionrautatiet .	Past
Rata yhdistää Itävallan Feldkirchin Sveitsin Buchsiin , ja sen varrella on neljä asemaa .	Pres
Väestö kasvoi vuoden 2016 aikana 0,5 prosenttia , kun se edellisenä vuotena oli kasvanut 0,7 prosenttia .	Past
Näistä yksityinen yliopisto keskittyy lääke- ja oikeustieteen jatko-opintoihin .	Pres
Vuonna 1986 perustetussa Liechtenstein-instituutissa tutkitaan ja opetetaan valtion sisäisiin asioihin liittyviä aineita kuten kotimaan historiaa , talous- ja valtiotiedettä .	Pres
Suuri osa liechtensteinilaisista nuorista hakeutuu kuitenkin opiskelemaan ulkomaille , etenkin Sveitsiin ja Saksaan .	Pres
Siellä sijaitsevat kansallismuseo sekä monet taidegalleriat .	Pres
Vaduzissa avattiin vuonna 2000 nykytaiteeseen keskittynyt Liechtensteinin taidemuseo .	Past
Sitä laajennettiin 2015 käsittämään myös Hilti Art Foundationin kokoelmat .	Past
Siellä esitetään draaman lisäksi pantomiimia , lastenteatteria , nukketeatteria ja elokuvia .	Pres
Sininen väri kuvaa kirkasta taivasta ja punainen kotilieden hiillosta .	Pres
Kultainen kruunu kuvaa ruhtinassuvun ja kansan yhteyttä .	Pres
Kruunu lisättiin vuonna 1937 sen jälkeen , kun Liechtensteinin lippu oli vuonna 1936 Berliinin olympialaisissa sekoittunut identtiseen Haitin lippuun .	Past
Kruunun ulkomuotoa muutettiin hiukan vuonna 1982 .	Past
Sitä käytetään paitsi virallisissa yhteyksissä , myös postimerkeissä ja muussa sellaisessa .	Pres
Sammuneeksi luultu Mont Pelée purkautui 8. toukokuuta 1902 ( katso Mont Peléen tulivuorenpurkaus 1902 ) tuhoten noin kuusi kilometriä vuorenhuipusta etelään sijainneen Saint-Pierren kaupungin .	Past
Ainoastaan kaksi pelastui : kaupunginvankilan maanalaisessa kuolemansellissä ollut kuolemaantuomittu vanki ( armahdettiin myöhemmin ) , sekä kaupungin laidalla asunut mies .	Past
"26. huhtikuuta kadonneen "" Roraima "" -laivan uskotaan uponneen jonkin pääpurkausta edeltäneen purkauksen tuhkapilven uhrina ."	Pres
Mont Pelée jatkoi hävitystyötään pitkälle vuoteen 1903 asti .	Past
30. elokuuta 1902 laavavirta iski Morne Rouge ’ n kylään , jolloin ainakin 1 000 ihmistä sai surmansa .	Past
Hän löysi saaren vuonna 1493 , mutta rantautui saarelle vasta vuonna 1502 .	Past
Kolumbus antoi saarelle nimen Martinique , Pyhän Martinuksen mukaan .	Past
Siirtolaiset perustivat saaren luoteisosaan pienen linnoituksen ja asutuksen , josta kehittyi sittemmin pääkaupunkina toiminut Saint-Pierre .	Past
Seuraavana vuonna Ranskan kuningas Ludvig XIII laillisti orjuuden Ranskan Länsi-Intiassa .	Past
Orjatyövoiman avulla ranskalaiset vahvistivat saaresta otettaan , ja vuonna 1649 he perustivat Fort-de-Francen linnoituksen saaren eteläosaan .	Past
Siirtolaiset ajautuivat pian yhteenottoihin karibien kanssa , kun metsää hakattiin sokeriruokopeltoja varten , ja syttyneen sodan seurauksena karibeja kuoli ja jäljelle jääneet siirrettiin vuonna 1660 saarelta pois .	Past
Martinique herätti kiinnostusta myös brittien parissa , ja he miehittivät saarta Napoleonin sotien aikana vuosina 1794 – 1815 .	Past
Miehityksen aikana saaren talous kukoisti , kun sokeria myytiin Ranskan sijasta brittien markkinoille .	Past
Miehityksen takia saari säästyi myös Ranskan vallankumouksen aiheuttamalta hävitykseltä .	Past
Paljolti Schoelcherin vaikutuksesta orjuus lopetettiin Ranskan Länsi-Intiassa vuonna 1848 , ja häntä pidetäänkin paikallisena kansallissankarina .	Past
Vuonna 1902 Martinique koki Karibian historian pahimpiin lukeutuneen luonnonkatastrofin , kun Saint-Pierre kaupunki tuhoutui Mont Peléen purkauksessa .	Past
Toisessa maailmansodassa Martinique asettui Vichyn Ranskan puolelle , mutta Yhdysvaltain laivaston saarto pakotti sen kääntymään Vapaan Ranskan puolelle .	Past
1970-luvun lopulla alkoi työpaikkojen vähäisyydestä johtunut suurimittainen muutto Ranskan mannermaalle .	Past
Vuonna 2007 saarelle osui hurrikaani Dean , joka tuhosi saaren banaanisadon lähes kokonaan .	Past
Prefektin nimittää Ranskan presidentti viiden vuoden ajaksi , ja valinnassa neuvoa antaa sisäasiainministeriö .	Pres
Yleisneuvostossa on 45 jäsentä ja alueneuvostossa 41 . Molempien jäsenet valitaan yleisillä vaaleilla kuusivuotiskausien ajaksi .	Pres
Ranskan senaattiin Martiniquelta valitaan kaksi jäsentä ja kansalliskokoukseen neljä .	Past
Alueneuvoston johdossa on Serge Letchimy ja yleisneuvostoa johtaa Josette Manin .	Pres
Hallinnollisesti Martinique muodostuu neljästä arrondissementista , 45 kantonista ja 34 kunnasta .	Pres
Saaren suuremmasta autonomiasta järjestettiin kansanäänestys vuonna 2010 , ja siinä 80 prosenttia äänestäneistä vastusti autonomian lisäämistä .	Past
Pinnanmuodoltaan saari koostuu kolmesta massiivista .	Pres
Martiniquen ilmasto vaihtelee kausittain vain vähän .	Pres
Etelästä tulevat lämpimät ja kosteat tuulet tuovat ajoittain mukanaan hurrikaaneja .	Pres
Sadetta tulee alueen pinnanmuodoista riippuen vuosittain 1 000 – 10 000 millimetriä .	Pres
Alamaan kasvillisuusvyöhyke ulottuu rannikolta noin 460 metrin korkeuteen .	Pres
Sen kasvillisuuteen kuuluvat esimerkiksi erilaiset orkideat , saniaiset ja puista esimerkiksi mahonki .	Pres
Metsät kattavat saaren pinta-alasta yhteensä noin neljänneksen .	Pres
Käärmeitä yritettiin epäonnistuneesti tuhota saarelta tuomalla sinne mungoja .	Past
Käärmeiden sijasta ne hävittivät paikallisia lintulajeja , joista osa hävisi kokonaan .	Past
Martiniquen talous perustuu muiden Karibianmeren alueiden tavoin muutamalle maataloustuotteelle sekä matkailulle .	Pres
Martiniquen elintaso kuuluu kuitenkin Karibian korkeimpiin .	Pres
Maatalous tuotti vuoden 1997 arvion mukaan kuusi prosenttia bruttokansantuotteesta ; teollisuus tuotti 11 prosenttia ja palvelut 83 prosenttia .	Past
Matkailu työllistää noin 11 000 henkilöä , ja se on ohittanut tärkeysjärjestyksessä maatalouden .	Pres
Turisteja tulee etenkin risteilyaluksilla pääasiassa Ranskasta , Kanadasta ja Yhdysvalloista .	Pres
Ensimmäisten eurooppalaisten siirtolaisten jälkeen tuotiin orjia Afrikasta , ja heidän jälkeensä on tullut pieniä määriä siirtolaisia esimerkiksi Intiasta , Syyriasta ja Libanonista .	Past
Nykyisin siirtolaisia tulee muista Karibian osista , esimerkiksi Dominicalta ja Haitilta .	Pres
"Varhaisista siirtolaisista polveutuvasta valkoisesta väestöstä käytetään nimitystä "" békés "" ."	Pres
"Ranskan mannermaalta hiljattain muuttaneita kutsutaan nimellä "" metros "" ."	Pres
Vähemmän puhuttuihin kieliin kuuluvat esimerkiksi vietnam , arabia ja kiina .	Pres
"Myös puista "" gommier "" -nimellä tunnettua kalastusvenettä ja "" bakoua "" -hattua pidetään saaren symboleina ."	Pres
Virallisissa yhteyksissä käytetään epävirallisen lipun sijasta Ranskan lippua .	Pres
Orjuuden aikana ja sen jälkeen Martiniquelle kehittyi rikas ja omaperäinen suullinen tarinaperinne .	Past
1930-luvulla syntyi kirjallisuuteen ja filosofiaan keskittynyt Négritude-aate , jonka tärkeimpiä vaikuttajia oli Martiniquella syntynyt Aimé Césaire .	Past
Césairen tapaan kirjoitti myös Édouard Glissant .	Past
Siihen kuuluu muun muassa henkiparantaminen ja yrttien käyttö .	Pres
Kuitenkin monet hindulaisuutta ja quimboisia harjoittavat kokevat itsensä ensisijaisesti katolisiksi .	Pres
Sittemmin siitä kehittyi tunnetumpi zouk .	Past
Zoukin tekivät tunnetuksi Martiniquen ulkopuolella yhtyeet , kuten Kassav ja Compagnie Créole , ja se on paljolti korvannut käytössä beguinen .	Past
"Rytmi syntyy siitä , että sävelteoksen esittämiseen tarvittava aika järjestelmällisesti jakaantuu korvalle tajuttavalla lailla . """	Pres
"Ilmari Krohn kuvailee , että "" säveltaiteessa rytmi tarkoittaa sävelteosten osien , - niin laajempien kuin pienempienkin - suhtautumista siihen kokonaisuuteen , johon ne lähinnä kuuluvat . """	Pres
Tempo määrittää kappaleen nopeuden .	Pres
Klassisessa musiikissa kappaleen esitystempo merkitään tavallisesti nuotteihin käyttämällä vakiintuneita italialaisperäisiä ilmaisuja .	Pres
"Melodiana käytetään H. Careyn sävelmää , joka on käytössä myös Ison-Britannian kansallislaulun "" God Save the Queen "" in melodiana ."	Pres
Sanoitus sisälsi alun perin viisi säkeistöä , mutta Liechtensteinin parlamentti muokkasi ja lyhensi kappaletta 1963 .	Past
Koska tämä ele muistuttaa monien mielestä liikaa Hitler-tervehdystä , noudatetaan tapaa nykyään enää harvoin .	Pres
"1 . "" Ylhäällä nuorella Reinillä "" "" nojaa Liechtenstein "" "" korkeisiin Alppeihin . """	Pres
"2 . "" Korkealla elää Liechtenstein "" "" kukoistavana nuorella Reinillä "" "" onnellisena ja vilpittömänä . """	Pres
"Vuoteen 1963 laulu kuului seuraavasti "" "" Luettelo Liechtensteinin ruhtinaista"	Past
Renoir valitsi maalauksiinsa miellyttäviä aiheita , kuten huvittelevia ihmisiä ja kauniita maisemia .	Past
Pierre-Auguste Renoir syntyi 25. helmikuuta 1841 Limogesissa , Ranskan keskiosissa .	Past
Renoirit muuttivat vuonna 1844 Pariisiin .	Past
Siellä Auguste pääsi kirkkokuoroon , ja hänelle suositeltiin musiikkiuraa .	Past
Vuoden 1858 jälkeen Auguste alkoi maalata viuhkoja ja sermejä .	Past
Vuonna 1861 Renoir pääsi maineikkaan Charles Gleyren oppilaaksi ja keväällä 1862 Ranskan valtion taidekorkeakouluun .	Past
Renoir tutustui Claude Monet ’ hen , Alfred Sisleyyn ja Frédéric Bazilleen , joista tuli hänen laillaan merkittäviä impressionisteja .	Past
Renoir alkoi saada menestystä taiteilijana vuonna 1864 , kun yksi hänen maalauksensa hyväksyttiin Ranskan valtion järjestämään Pariisin salongin näyttelyyn .	Past
Seuraavana vuonna Renoirilta kelpuutettiin mukaan kaksi maalausta , ja hän alkoi saada muotokuvatilauksia .	Past
Taiteellisen kriisin keskellä ollut Renoir lähti talvella 1881 – 1882 Italiaan .	Past
Siellä hän tutustui antiikin ja renessanssin taiteeseen , mikä toi hänen maalauksiinsa uuden entistä lujemman ja kaavamaisemman muotokielen .	Past
1880-luvun lopulla Renoir kehitti uudenlaisen notkean maalaustavan , jossa impressionismi ja klassinen taide yhdistyivät .	Past
Vuonna 1900 valtio palkitsi hänet kunnialegioonan ristin arvolla ja myöhemmin ritarikunnan kunniamerkillä .	Past
Renoir meni vuonna 1890 naimisiin Aline Charigotin kanssa .	Past
He saivat kolme poikaa , joista keskimmäinen oli maailmankuulu elokuvaohjaaja Jean Renoir ( 1894 − 1979 ) .	Past
Renoir asui ja työskenteli edelleen Pariisissa ja vietti kesät yleensä vaimonsa kotikylässä Essoyesissa .	Past
Vuodesta 1903 alkaen hän vietti kesänsä terveyssyistä Etelä-Ranskassa ja muutti Nizzaan 1907 .	Past
Hän joutui halvauksen vuoksi pyörätuoliin 1912 , mutta jatkoi maalaamista siitä ja reumatismistaan huolimatta .	Past
Hän kuoli 3. joulukuuta 1919 Cagnes-sur-Merissa keuhkoveritulppaan .	Past
Renoirin taiteilijanura kesti lähes kuusi vuosikymmentä .	Past
Sen sijaan hän kuvasi ihmisiä syömässä , juomassa , tanssimassa ja huvittelemassa sekä kauniita maisemia , kukkia ja lapsia .	Past
Renoirin aiheenvalinta ja maalaustyyli muuttuivat hänen Italian-matkansa 1881 – 1882 jälkeen .	Past
Impressionistiset katkonaiset siveltimenvedot ja epäselvät muodot vaihtuivat lujempiin ääriviivoihin ja hillitympiin väreihin .	Past
Renoir kuitenkin palasi pehmeämpään ja notkeampaan muotokieleen 1880-luvun lopulla , joskin se oli impressionismia mahtipontisempaa , pelkistetympää ja väritykseltään lämpimämpää .	Past
Renoir tunnetaan alastomien naisvartalojen ihailustaan , ja hän on aihepiirin maineikkaimpia taiteilijoita .	Pres
Hän alkoi maalata alastonfiguureja palattuaan Italiasta 1880-luvulla .	Past
Painokuvia hän alkoi tehdä 1890-luvulla , ja hän tuotti noin 50 teosta .	Past
"Renoirin elämän viimeisiä vuosia ja kiihkeää luomiskautta kuvaa ranskalaisen Gilles Bourdosin ohjaama elokuva "" Renoir "" ( 2012 ) ."	Pres
Nykyisin suku hallitsee Liechtensteinin ruhtinaskuntaa .	Pres
Liechtensteinin suku omisti alueita sukulinnansa läheisyydessä Ala-Itävallan koillisrajalla .	Past
"Keskeytymätön Liechtensteinin dynastia alkoi , kun "" Heinrich I von Liechtenstein "" ( k. n . 1265 ) otti Etelä-Määrissä sijaitsevan Nikolsburgin herruuden itselleen ."	Past
Alueita laajennettiin myös Etelä-Määrissä .	Past
"1200-luvulla suku jakautui kolmeen haaraan , "" Liechtensteineihin "" , "" Rohrauereihin "" ja "" Petronellereihin "" ."	Past
Kaksi viimeksi mainittua haaraa sammui jo seuraavassa sukupolvessa , ja myös suuria omaisuuksia menetettiin .	Past
"Suku jakautui uudestaan 1504 "" Steureggerin "" , "" Feldsbergerin "" ja "" Nikolsburgerin "" haaroihin ."	Past
Vain Feldsbergerin haara selvisi pitempään kuin muutaman sukupolven ajan , mutta tällä kertaa tarkkaan harkitut sukulait takasivat , että sammuneiden haarojen omistukset päätyivät jäljelle jääneen haltuun .	Past
"1500 – 1600-lukujen vaihteessa kolme veljestä , "" Karl "" , "" Maximilian "" ja "" Gundaker "" aloittivat uuden luvun suvun historiassa ; he kääntyivät katolilaisiksi ."	Past
Veljesten onnistui moninkertaistaa Liechtensteinin suvun omistukset .	Past
He kirjoittivat 1606 uuden sukusopimuksen , jonka mukaan vanhimman sukuhaaran esikoispoika saisi oikeuden perinnölliseen arvonimeen ja päämiehen arvoon .	Past
Historian kriittisinä hetkinä 1600-luvun alussa Liechtensteinit pitivät Habsburgien puolia .	Past
Saatuaan ruhtinaan tittelin Liechtensteinit pyrkivät laajentamaan alueitaan yhä enemmän .	Pres
Kesti kuitenkin lähes sata vuotta ennen kuin Karlin pojanpoika Hans-Adam I sai tilaisuuden ostaa Schellenbergin alueen 1699 ja Vaduzin kreivikunnan 1712 .	Past
Keisarillisella todistuksella , joka on päivätty 23. tammikuuta 1719 , nämä kaksi aluetta yhdistettiin muodostamaan nykyisen Liechtensteinin ruhtinaskunnan alueen .	Past
Hans-Adam kuoli 1712 ilman miesperillisiä , ja Gundakerin jälkeläisestä Anton Florianista tuli hallitseva ruhtinas .	Past
Liechtensteinin ruhtinaat asuivat Feldsbergissä ( nykyisessä Tšekin tasavallassa ) ja Wienissä , kunnes vuonna 1938 ruhtinas Franz Josef II siirsi asumuksensa Vaduzissa sijaitsevaan linnaan .	Past
Kaikki nykyään elävät ruhtinassuvun jäsenet polveutuvat ruhtinas Juhana I Josefista ( 1760 – 1836 ) .	Pres
Hans Adam kasvoi sisarustensa kanssa Vaduzin linnassa .	Past
Hän kävi kansakoulunsa Vaduzissa , jossa hän toimi myös partiolaisena .	Past
"Isänsä tavoin prinssi Hans Adam meni "" Schottengymnasium "" in kouluun Wieniin 1956 ."	Past
Äidinkielensä saksan lisäksi hän puhuu englantia , ranskaa ja italiaa .	Pres
Syksyllä 1965 Hans Adam aloitti taloustieteen opintonsa St . Gallenin yliopistossa Sveitsissä .	Past
Hän valmistui taloustieteen lisensiaatiksi 1969 .	Past
30. heinäkuuta 1967 prinssi Hans Adam meni naimisiin serkkunsa , kreivitär Marie Kinsky von Wchinitz und Tettaun ( s . 14.4.1940 Prahassa ) kanssa .	Past
Vuonna 1984 , 45 hallitusvuoden jälkeen , Hans Adamin isä , ruhtinas Franz Josef II nimitti hänet pysyväksi edustajakseen hoitamaan mm. ruhtinaskunnan ulkopolitiikkaa .	Past
13. marraskuuta 1989 ruhtinas Franz Josef II kuoli , ja Hans Adam tuli ruhtinaaksi ottaen käyttöönsä järjestysluvun II .	Past
15. elokuuta 2004 Hans Adam II siirsi vastuun päivittäisten päätösten tekemisestä pojalleen kruununprinssi	Past
Hän julkaisi aineen häviämättömyyden lain ensimmäisen version , tunnisti ja nimesi hapen ja todisti sen osuuden palamisreaktioon ja näin flogiston-teorian vääräksi ja uudisti kemian nimistöä .	Past
Lavoisieria pidetään usein nykyaikaisen kemian isänä .	Pres
Antoine Laurent Lavoisier syntyi Pariisissa ja opiskeli kardinaali Mazarinin perustamassa yliopistossa Collège des Quatre-Nations ( 1754 – 1761 ) kemiaa , kasvitiedettä , tähtitiedettä ja matematiikkaa .	Past
Ensimmäinen kemian alan julkaisu ilmestyi 1764 .	Past
Vuonna 1767 hän osallistui Elsassin ja Lothringenin maantieteen tutkimiseen .	Past
Hänet valittiin Ranskan tiedeakatemian jäseneksi vuonna 1768 .	Past
Paulze julkaisi Lavoisierin kuoleman jälkeen tämän muistelmat ja kirjoituskokoelman .	Past
Vuodesta 1775 Lavoisier palveli kuninkaallisessa ruutihallinnossa , missä hän kehitti ruudin tuotantoa ja maanviljelyskäyttöä suunnittelemalla uuden salpietarin valmistusmenetelmän .	Past
Hän osoitti kokeellisesti , että palaminen on prosessi , missä palava aine ja happi yhdistyvät .	Past
Hän osoitti kokeellisesti myös hapen merkityksen eläinten ja kasvien hengityksessä , samoin kuin hapen roolin metallin ruostumisessa .	Past
Lavoisierin palamisilmiön selitys korvasi flogiston-teorian , joka väitti että palava aine luovuttaa flogiston-nimistä ainetta palaessaan .	Past
"Tämän vuoksi hän antoi tälle "" palavalle ilmalle "" nimen "" hydrogenium "" , kreikan "" vedenmuodostaja "" , mihin myös suomenkielinen termi "" vety "" viittaa ."	Past
Lavoisierin työ perustui osittain Priestleyn työhön .	Past
Kuitenkin hän yritti ottaa kunnian Priestleyn havainnoista .	Past
Taipumus käyttää muiden henkilöiden saavutuksia heitä mainitsematta ja sitten tehdä omia johtopäätöksiä , sanotaan olleen tyypillistä Lavoisierille .	Pres
"Julkaisussa "" Reflexions sur le Phlogistique "" , 1783 , Lavoisier osoitti flogiston-teorian olevan epäjohdonmukainen ."	Past
Hän osoitti , että vaikka aineen tila muuttuu kemiallisessa reaktiossa , niin aineen määrä säilyy samana jokaisessa kemiallisessa reaktiossa .	Past
Hän poltti fosforia ja rikkiä ilmassa , ja osoitti että lopputuotteet painoivat enemmän kuin lähtöaineet .	Past
Painonlisäys saavutettiin kuitenkin ilman kustannuksella .	Past
Nämä kokeet todistivat massan häviämättömyyden lain .	Past
Lavoisier tutki myös veden rakennetta ja nimesi veden rakenneosat vedyksi ( vedenmuodostaja ) ja hapeksi .	Past
Ranskan suuren vallankumouksen terrorin kauden vallankumoukselliset leimasivat Lavoisierin petturiksi yhtenä 28 ranskalaisesta veronvuokraajasta vuonna 1794 ja hänet mestattiin giljotiinilla Pariisissa 50-vuotiaana .	Past
"Hänen puolustuspuheensa kerrotaan kumotun kuittauksella ” "" Tasavalta ei tarvitse tiedemiehiä ! "" ”"	Pres
Lavoisierin perustavanlaatuinen merkitys kemian kehittymiselle johtui hänen tietoisesta yrityksestään selittää kaikki kokeelliset tulokset yhdellä teorialla .	Past
Ruoansulatuskanava irrottaa energiaa ja ravintoaineita ravinnosta monisoluisilla eläimillä .	Pres
Märehtijöillä ruoansulatuskanavaan kuuluvat etumahat sijaitsevat ennen varsinaista mahalaukkua .	Pres
Eri ruoansulatuskanavan osat erittävät monia entsyymejä , joista jokainen pilkkoo tiettyä ruoka-ainetta .	Pres
Hiilihydraattien pilkkoutuminen alkaa jo suussa syljen amylaasientsyymin vaikutuksesta .	Pres
Amylaasi ei ehdi kuitenkaan vaikuttaa kuin hetken ennen nielaisemista , joten sen merkitys on lähes olematon .	Pres
Ruoansulaminen jatkuu mahalaukussa , jossa mahanesteeseen erittyy pepsiiniä , joka aloittaa proteiinien pilkkomisen .	Pres
Mahalaukusta ruoka siirtyy mahanportin kautta ohutsuoleen , jossa loputkin ruoka-aineet pilkkoutuvat sappinesteen , suolinesteen sekä haimanesteen entsyymien ja suolistobakteerien avulla .	Pres
Tämän jälkeen ruoka siirtyy paksusuoleen , jossa siitä lähinnä poistuu nestettä imusuonistoon .	Pres
Lopuksi ruoka tulee peräsuoleen , josta se ulostetaan refleksin avulla peräaukon kautta .	Pres
Näin ei kuitenkaan aina käy , mistä on seurauksena ripuli , jolle voi olla monia syitä .	Pres
Sen merkitys vaihtelee suuresti asiayhteyden mukaan .	Pres
Tämä johtaa usein kehäpäätelmiin eli siihen , että asia määritellään lopulta itsellään .	Pres
Kokeelliseen tieteeseen kuuluvien mittausten vertailtavuuden ja toistettavuuden mahdollistamiseksi yksiköt tulee määritellä tarkasti ja pysyvästi .	Pres
Ne kaikki pohjautuvat valittuihin luonnonilmiöihin kilogrammaa lukuun ottamatta .	Pres
Työn määritelmä taas pohjautuu voiman ja pituuden määritelmiin .	Pres
Kukin matemaattinen käsite määritellään peruskäsitteiden , aksioomien , pohjalta .	Pres
Esimerkiksi ” auto ” koostuu ” moottorista ” , ” rungosta ” ja ” renkaista ” .	Pres
Tämä ilmentää että ihmisellä on samat ominaisuudet kuin luokalla ” eläin ” .	Pres
Ihmisen erottaa eläimistä se että ihminen on lisäksi älykäs .	Pres
Tämä termi liittyy esimerkiksi talven määritelmään .	Pres
"Esimerkiksi luokkaan "" planeetta "" kuuluu kuvaus : "" kiertää tähteä "" ."	Pres
Konteksti syntyy kun olio liitetään toiseen olioon .	Pres
Värikkään termillä on oma määritelmänsä riippuen mihin olioon se kytketään .	Pres
Esimerkiksi sanakirjassa käytetään sanallista määrittelyä kun taas matemaattiset kaavat on määritelty formaalisti .	Pres
"Luokka "" ( class ) "" tarkoittaa olio-ohjelmoinnissa olion tyyppiä ."	Pres
"Luokan ohjeiden mukaan luodaan ohjelmaa ajettaessa olio "" ( object ) "" ."	Pres
Ajatus luokan ja olion suhteesta pohjautuu Platonin ideaoppiin .	Pres
Olio vastaa Platonin aistimaailman jäljitelmää .	Pres
Luokka eli idea antaa rakennusohjeet olion muodostamiselle : se määrittelee olion rakenteen ja käyttäytymisen .	Pres
Esimerkissä huomataan myös luokan rooli : vaikka luokka-piparimuotilla on mahdollista tehdä pipareita , ei luokka kuitenkaan itse ole syötävä pipari , vaan pelkkä mallina toimiva muotti .	Pres
Konkreettinen ero syntyy myös ohjelmaa ajettaessa : luokat kirjoitetaan ohjelmakoodiin , oliot syntyvät luokista vasta sitten kun ohjelma ajetaan .	Pres
Tietokoneohjelmissa luokassa määritellään lisäksi tiedot siitä , miten olioita käyttään sen jälkeen kun ne on valmistettu .	Pres
Jotta luokasta voidaan muodostaa olio , tarvitaan kolmas osapuoli , joka lukee ja tulkitsee luokan ja muodostaa siitä toimivan olion .	Pres
Esimerkiksi talon pohjapiirustus ei yksinään tee taloa , vaan tarvitaan vielä lisäksi	Pres
Tietokone-ohjelmien tapauksessa raaka-aineena toimii tietojärjestelmän muisti ( paikallinen tai hajautettu ) , jonne olioiden tiedot talletetaan .	Pres
Työvoimana toimii tietokoneen prosessori , joka lukee olion piirustuksista kuinka se rakennetaan .	Pres
Olion valmistusvaiheessa tietokone varaa osoite-avaruuden , jonne olio lopullisesti sijoitetaan sekä sen yhteyteen olion yhteyssä etukäteen määritellyt funktiot ( proseduurit ) .	Pres
Olio-ohjelmoinnissa käytetään käsitettä periytyminen kun uusi luokka saa ( perii ) jo olemassa olevan luokan ominaisuudet .	Pres
Periytymisen ansiosta ohjelmoinnin työmäärä vähenee , kun aiemmin tehtyjä luokkia voidaan käyttää hyväksi vain tarpeelliset komponentit lisäämällä .	Pres
Sellaista luokkaa , josta on periytetty muita luokkia , kutsutaan periytetyn luokan yläluokaksi ( tai kantaluokaksi ) , ja periytettyä luokkaa vastaavasti alaluokaksi ( tai aliluokaksi ) .	Pres
Jos yläluokkia voi olla useita , käytetään termiä moniperintä .	Pres
Olio tarkoittaa seuraavia asioita :	Pres
Vaduzissa asuu noin 5 400 asukasta .	Pres
Vaduz asutettiin luultavasti 400-luvulla .	Past
"Kaupungista käytettiin tuolloin nimeä "" Faduzes "" tai "" De faduze "" ."	Past
Vaduzin linna rakennettiin vuoden 1300 tienoilla .	Past
Vaduzin kreivit hallitsivat kreivikuntaansa , joka vastaa nykyistä Oberlandin aluetta .	Past
Myöhemmin linnaa asuttivat järjestyksessä Brandisin vapaaherrat Emmentalin laaksosta , Sulzin kreivit ja Hohenemsin kreivit Vorarlbergistä .	Past
1592 keisari Rudolf II antoi Vaduzille markkinaoikeudet .	Past
1712 Liechtensteinin ruhtinas Johann Adam Andreas osti Vaduzin kreivikunnan , ja 1719 se yhdistettiin Schellenbergin alueeseen muodostaen näin Liechtensteinin ruhtinaskunnan .	Past
Kuitenkin vasta vuonna 1938 ruhtinas Franz Josef II muutti pysyvästi asumaan Vaduziin , kaupungin vanhaan linnaan .	Past
Svaabilaissodassa 1499 sveitsiläiset polttivat Vaduzin linnan .	Past
Pyöreää tornia rakennettiin vuodesta 1529 vuoteen 1532 .	Past
Linnan länsiosaa laajensi kreivi Kaspar von Hohenems ( 1613 – 1640 ) .	Past
Myöhemmin ruhtinas Franz Josef II muutti sen asunnokseen ja 1938 teki siitä Liechtensteinin ruhtinaiden vakituisen asumuksen .	Past
 Regierungsgebäude  eli Liechtensteinin hallituksen sijaintipaikka rakennettiin vuosina 1903 – 1905 .	Past
Se edustaa barokkityyliä ja on Wienistä kotoisin olevan Liechtensteinin ruhtinaallisen arkkitehdin Gustav von Neumannin suunnittelema .	Pres
"Paikalliset käyttävät hallitusrakennuksesta arkikielessään nimitystä "" "" Große Haus "" "" ( "" Iso talo "" ) ."	Pres
Sitä restauroitiin 1984 – 1994 ja siitä tehtiin historiallinen suojelukohde 1992 .	Past
1637 kreivi Kaspar von Hohenems osti majatalon ja teki siitä ruhtinaallisen tavernan , jonka työntekijät toimivat myös tullivirkailijoina .	Past
1. ja 2. päivän heinäkuuta 1788 välisenä yönä Johann Wolfgang von Goethe nukkui majatalossa palatessaan retkeltään Italiasta .	Past
Kun 1700-luvun alussa Liechtensteinin ruhtinas osti Vaduzin kreivikunnan , myös majatalo vaihtoi omistajaa .	Past
Goottilaiset kellarit toimivat vankilana .	Pres
1992 rakennus vaurioitui pahasti ja museo suljettiin .	Past
Marraskuun lopussa 2003 kansallismuseo avattiin jälleen 11 vuoden jälkeen .	Past
Kantasolu jakautuu epäsymmetrisesti niin , että toisesta tytärsolusta tulee erilaistuva solu ja toinen pysyy kantasoluna .	Pres
Napaveren kantasolut kuuluvat aikuisten kantasoluihin .	Pres
Kantasolujen erikoistumista ohjaavat solun tuman DNA:ssa sijaitsevat geenit .	Pres
Solujen erilaistumiseen vaikuttavat erilaiset kasvutekijät ja muut signaalimolekyylit , sekä kasvuympäristön fysikaaliset ominaisuudet .	Pres
Näin käy esimerkiksi luuytimessä , jossa muodostuu verisoluja ( puna- ja valkosoluja ) .	Pres
Kantasolut , toisin kuin muut solut , jakautuvat epäsymmetrisesti .	Pres
Kun solu jakautuu symmetrisesti , siitä syntyy kaksi identtistä tytärsolua eli äitisolun kopiota .	Pres
Näin kantasolut pitävät määränsä vakiona tuottaessaan uusia soluja .	Pres
Nykytietämys ei vielä riitä paljastamaan , minkälaiset signaalit saavat kantasolut lisääntymään ja erilaistumaan elimistössä .	Pres
Kantasoluista toivotaan parannuskeinoa muun muassa halvaantuneille .	Pres
Suomessa Tampereen yliopiston solu- ja kudosteknologiakeskus Regea suoritti operaation ensimmäisillä biomassaa ja kantasoluja yhdistävillä implanteilla .	Past
Kahdelle otsaontelontulehduksesta kärsineelle potilaalle siirrettiin otsaan implantti , joka sisälsi heidän rasvakudoksestaan poimittuja kantasoluja ja biomassaa .	Past
Hoidot toteutettiin Tampereen yliopistollisessa sairaalassa vuoden 2006 lopulla .	Past
Suurin hankaluus liittyy solujen jakautumisen hallitsemiseen .	Pres
Jos kantasolujen proliferaatiota ei kontrolloida , ne synnyttävät syöpäkasvaimia .	Pres
Kolmitasoarkkitehtuuria käytetään tietojärjestelmäarkkitehtuurissa ja siinä käytetään kolmea eri tasoa .	Pres
Tällä tasolla kuvataan tietokannan fyysistä tallennusrakennetta ja saantipolkuja .	Pres
Tällä tasolla määritellään näkymiä tietokantaan .	Pres
Tämä tarkoittaa , että kullekin käyttäjäryhmälle on määritelty oma näkymä tietokantaan .	Pres
Tasojen välillä käytetään kuvauksia , jotta tehdyt tietokantakyselyt ja niihin saadut tulokset voidaan välittää tasolta toiselle kullekin tasolle ominaiseen esitysmuotoon .	Pres
Tämä tarkoittaa , että tietokannan kaavan ( tietokannan kuvauksen ) muutos alemmalla tasolla ei aiheuta muutoksia ylemmälle tasolla .	Pres
Ainoastaan tasojen välinen kuvaus muuttuu .	Pres
Se perustuu eri signaalien viipalointiin eli aikajakoon , jossa jokainen lähetys jaetaan palasiin ( kehys ) ja palaset lähetetään tietyin väliajoin .	Pres
TDMA jaetaan kahteen osaan , synkroninen ja asynkroninen TDMA .	Pres
Synkronisessa TDMA:ssa siirtotietä käytetään koko ajan .	Pres
Silloin ei ohjausinformaatiota eikä vuonohjausta tarvita ( linkkiprotokolla ) .	Pres
Kahden pään välinen kehystahdistus kuitenkin tarvitaan .	Pres
Kehystahdistuksessa lisätään jokaiseen kehykseen bitti siten , että perättäisten kehysten biteistä muodostuu bittikuvio ( esimerkiksi 10101010 ) .	Pres
Jokaisen kehyksen alkuun lisätään osoite kertomaan , mille linjalle kehys kuuluu .	Pres
Koodijakokanavointia käytetään laajakaistaisissa järjestelmissä .	Pres
Käyttäjät erotetaan toisistaan yksilöllisellä koodilla .	Pres
Lähettäjä sisällyttää vastaanottajan koodin signaaliinsa , jolloin vain koodin tunteva asema voi vastaanottaa sen .	Pres
Koodijakokanavointi kehitettiin aluksi sotilassovelluksia varten .	Past
Sillä pyrittiin piilottamaan signaalia ( estämään salakuuntelu ) , saamaan vastustuskyky tahallista häirintää vastaan sekä saamaan lähetys sietämään kohinaa .	Past
"Koodijakoon perustuvua matkapuhelinverkkojen radiotekniikoita ovat lähinnä amerikkalainen IS-95 ( tunnetaan yleisesti "" CDMA "" :na ) , CDMA2000 ja WCDMA eli UMTS ."	Pres
"W-CDMA tarkoittaa laajakaistaista CDMA-tekniikkaa "" ( wideband ) "" ."	Pres
GSM käyttää aikajaon ( TDMA ) lisäksi taajuushyppelyä , GSM-kehys jaetaan neljään alikehykseen , jotka voidaan lähettää eri taajuuksilla .	Pres
Maailman matkapuhelinverkoista noin kolmannes perustuu CDMA-tekniikkaan .	Pres
Taajuushyppely suoritetaan siten , että laaja taajuusalue ( useita megahertsejä ) jaetaan suureen määrään kapeita kanavia .	Pres
Signaalin lähetys pitkällä aikavälillä käyttää koko taajuusalueen hyväkseen , vaikka tietyllä ajanhetkellä käytetään vain osa taajuusalueesta .	Pres
Siksi taajuushyppelyäkin kutsutaan laajakaistaiseksi tekniikaksi .	Pres
Hitaassa lähetetään useita bittejä yhdellä aikavälillä kun taas nopeassa lähetetään 1 bitti usealla aikavälillä .	Pres
Suorasekvennoinnissa lähetettävä sanoma jaetaan pieniin osiin ja lähetetään koko taajuusalueella ( useita megahertsejä ) yhtenä signaalina .	Pres
Ongelmaksi muodostuu tällöin muiden signaalien aiheuttamat häiriöt .	Pres
Sekoituksessa lähetin yhdistää kaksi signaalia ; toinen on näennäissatunnaislukugeneraattorin tuottama suurinopeuksinen bittivirta ( kohinaa ) ja toinen pieninopeuksinen digitaalisesti moduloitu informaatiosignaali eli viesti ( yleensä ääntä ) .	Past
Yhdistämällä nämä kaksi saadaan signaali , jonka nopeus on nopeamman signaalin mukainen sisältäen viestin .	Pres
Tekniikka mahdollistaa myös sen , että saman taajuuden käyttö alueella heikentää yhteyden laatua hitaasti .	Pres
Tämä kuitenkin edellyttää kanavanvarauksen käyttöä .	Pres
Tällaisen siirtotien jakoa kutsutaan kanavoinniksi ( multipleksointi ) .	Pres
Kanavointi tapahtuu siten , että tietty määrä syötteitä yhdistetään yhdelle linjalle lähetyspäässä ja vastaanottopäässä ne taas puretaan useaksi syötteeksi .	Pres
Kanavoinnin avulla käytettävän kanavan siirtonopeus , käyttöaste ja kustannustehokkuus kasvaa .	Pres
Tämä tapahtuu sen vuoksi , että koko siirtokapasiteettia ei varata tietylle kommunikaatiolle .	Pres
"Valokuidussa käytetään tavallisesti FDMA-taajuusjakokanavoinnin kanssa periaatteeltaan samanlaista aallonpituuskanavointia WDM "" ( Wavelength division multiplexing ) "" -kanavointia ."	Pres
Sen toteutuksessa käytettävä taajuusalue jaetaan osa-alueisiin , joista käyttäjälle annetaan yksi alue yhteyden ajaksi .	Pres
Taajuusjakokanavointia käytetään muun muassa radioliikenteessä .	Pres
Lopulta Rasputin murhattiin raa ’ asti .	Past
Toisin kuin joskus luullaan , nimi Rasputin ei merkitse ” irstasta ” , vaan oli Rasputinin kotikylässä yleinen sukunimi .	Pres
Rasputin syntyi siperialaisen talonpojan perheeseen Pokrovskojen pikkukylässä Tura-joen rannalla .	Past
Varmaa on kuitenkin vain , että Rasputin syntyi vuosien 1863 – 1873 välisenä aikana .	Past
Hän vietti lapsena ja nuorena aikaansa paikallisessa luostarissa .	Past
Rasputin meni naimisiin naapurikylästä Dubrovista kotoisin olevan talonpoikaistytön Praskovia Fedorovnan kanssa , joka oli miestään kaksi vuotta vanhempi .	Past
He saivat viisi lasta , joista vanhin – poika – kuoli puolen vuoden ikäisenä .	Past
Rasputinin suku elää yhä Maria-tyttären kautta .	Pres
Hänen jälkeläisiään asuu Ranskassa ja Yhdysvalloissa .	Pres
Vuonna 1901 Rasputin lähti kotiseudultaan ja ryhtyi vaeltamaan Venäjällä .	Past
Vuonna 1903 Rasputin saapui Pietariin .	Past
Vuonna 1904 Rasputin kuuli tarinoita , joiden mukaan keisari Nikolai II:n vastasyntynyt poika ja kruununperijä Aleksei Nikolajevitš Romanov sairasti perinnöllistä verenvuototautia , hemofiliaa .	Past
Rasputin tapasi keisariparin marraskuun 1. päivän tietämillä vuonna 1905 .	Past
Kertomusten mukaan tuolla ensimmäisellä tapaamiskerralla Rasputin pysäytti Aleksein verenvuotokohtauksen .	Past
Tapaus synnytti pojan kummassakin vanhemmassa , eritoten keisarinnassa , voimakkaan kiitollisuuden ja luottamuksen tunteen erikoislaatuista siperialaista kohtaan .	Past
Ehkä voimakkaimmin Rasputinin kielteiseen julkisuuskuvaan vaikuttivat hänen lukuisat naissuhteensa , jotka tuona seksuaalikielteisenä aikana herättivät huomattavaa pahennusta .	Past
Rasputinin väitettiin myös kuuluneen erittäin halveksittuun ja ankarasti vainottuun - kerettiläiseksi määriteltyyn - venäläiseen uskonlahkoon , joka tunnettiin nimellä hlystit .	Past
Hlystien uskonfilosofia perustui osittain kristinoppiin , mutta suurimmaksi osaksi se juonsi juurensa epämääräisesti pakanallisista , ennen kristinuskoa olleista , Venäjän uskomuksista ja rituaaleista .	Past
Rasputin nuoruudessaan kierrellessään laajoilla vaelluksillaan Siperian syrjäisissä luostareissa oli päätynyt tekemisiin tämän opin harjoittajien kanssa .	Past
Mitä taas tulee legendoihin hänen hillittömästä juopottelustaan , Rasputin oli kotiseudullaan tunnettu hurjastelevista elämäntavoistaan , joihin kuuluivat niin juominen kuin naisseikkailutkin .	Pres
Rasputin luopui alkoholista – joskaan ei suinkaan naissuhteista – pitkäksi aikaa .	Past
Hän sortui kuitenkin uudestaan viimeisinä vuosinaan , kun hänen toimintansa hovissa alkoivat synnyttää vakavia paineita ja muodostua hänelle itselleen hengenvaaraksi .	Past
Kaiken lisäksi tsaariperhe pyrki huolellisesti kätkemään poikansa tilan kaikilta tahoilta .	Past
He uskoivat , että hovin tai kansan saadessa tietää maan tulevan hallitsijan olevan parantumattomasti sairas ja tämän hengen olevan jatkuvasti hiuskarvan varassa , vähentäisi hallitsijasuvun valtaa .	Past
Rasputin onnistui taitavasti kätkemään tsaariperheeltä kansan keskuudessa liioiteltuja yksityiselämänsä paheita .	Past
Tämä tosiseikka taas rasitti raskaasti tsaariperheen omaa mainetta .	Past
Rasputinia väitettiin oman aikansa Venäjän , ja jossain jopa koko maailman vaikutusvaltaisimmaksi mieheksi .	Past
"Kirjailija Edvard Radzinski käsittelee Rasputinin valtaa laajalti teoksessaan "" Rasputin "" ( suom. Kari Klemelä , WSOY , 2000 ) ."	Pres
Hänen teoksensa tuo esille seuraavanlaisen johtopäätöksen :	Pres
Hän oli syntyperältään saksalainen , eikä tuon ajan Venäjällä suhtauduttu saksalaisiin suopeasti .	Pres
Häntä luonnehdittiin kylmäksi , kopeaksi ja ylimieliseksi naiseksi , mikä johtui paljolti hänen ujoudestaan – erityisesti nuorena	Past
Aleksandra kärsi ujoudesta , mikä tuntuu yllättävän ristiriitaiselta suhteutettuna hänen muuhun persoonallisuuteensa .	Past
Rasputinin tulo hoviin muodostui nopeasti kohtalokkaaksi keisarinnan omalle maineelle .	Past
Sokeassa uskossaan Rasputiniin keisarinna alkoi hyväksyä lähipiiriinsä vain sellaisia ihmisiä , jotka olivat Rasputinille suosiollisia .	Past
Suunnilleen vuodesta 1912 eteenpäin – Edvard Radzinskin mukaan keisarinna alkoi oman vaikutusvaltansa nojalla valvoa , että korkeimpiin virkoihin otettiin Rasputiniin myötämielisesti suhtautuvia henkilöitä .	Past
Hän alkoi vaivihkaa esittää tsaarittarelle henkilöitä , jotka sopisivat parhaiten tiettyihin virkoihin .	Past
Aleksandra , joka itse haaveili myös Rasputinille – toisin sanoen itselleen – kuuliaisesta hallituksesta , alkoi ihastuneena toteuttaa omalaatuisen ystävänsä ehdotuksia .	Past
Ensimmäisen maailmansodan aikana Rasputin ja keisarinna todellisuudessa johtivat maan hallintoa sen jälkeen , kun Aleksandra oli saanut poistettua armeijan johdosta miehensä serkun , suuriruhtinas Nikolai Nikolajevitšin .	Past
Uuden armeijan ylipäällikön paikan otti itselleen velvollisuudentuntoinen keisari Nikolai .	Past
Marraskuussa 2016 ilmestyi Douglas Smithin teos ” Rasputin ” ( noin 800 sivua ) .	Past
Rasputinista perustuu pääasiallisesti hänen vihamiestensä teoksiin .	Pres
Hänen oletettu murhaajansa Feliks Jusupov kirjoitti Rasputinin kuolemasta ollessaan maanpaossa Pariisissa .	Past
Douglas Smith paljastaa kirjassaan Rasputinia ympäröivät myytit .	Pres
Rasputinin kerrotaan olleen nuorena hevosvaras ja pikkurikollinen .	Pres
Smith ei löydä poliisin arkistoista vahvistusta asialle .	Pres
Venäjälle ja oleskeli luostarissa , jossa hän oppi lukemaan ja kirjoittamaan .	Past
Hänen vaimonsa suhtautui aika kärsivällisesti miehensä naisseikkailuihin .	Past
Maria kirjoitti muistelmat , joiden mukaan Rasputin oli hyvä isä .	Past
Hänen luonaan kävi jatkuvasti ihmisiä pyytämässä apua ja neuvoja , ja hän auttoi heitä parhaansa mukaan , jopa antamalla rahaa .	Past
Rasputinilla väitetään olleen paljon naissuhteita .	Pres
Hänen väitetään järjestäneen orgioita , mutta niistäkään ei löydy todisteita , sen sijaan arkistojen perusteella pystytään osoittamaan , että eräät todistajat valehtelivat .	Pres
Hän uskoi Rasputinilla olevan yliluonnollisia kykyjä , mm. parantajan voimia , ja piti häntä	Past
Rasputin pystyi rauhoittamaan hänet , mikä edisti paranemista .	Past
Aleksandra piti Rasputinin rehellisyydestä ja suorasanaisuudesta ja luotti häneen täysin elämänsä loppuun saakka .	Past
Tosin jotkut väittivät hänen kannattavan vallankumousta , mutta häntä kohtaan esitetyt syytökset olivat usein hyvin ristiriitaisia ja mielikuvituksellisia .	Past
Hän antoi tsaarille neuvoja , mm. hän vastusti sotaa ja sodan alettua pyysi tsaaria säästämään ihmishenkiä , mutta tsaari ei kuunnellut häntä .	Past
Aleksandra kysyi Rasputinin mielipidettä politiikasta ja välitti tiedon tsaarille .	Past
Kumpikin halusi virkoihin miehiä , jotka suhtautuivat myötämielisesti Rasputiniin .	Past
Rasputin tiesi murhasuunnitelmien olevan vireillä .	Past
Rasputinia syytettiin myös vakoilusta Saksan hyväksi , mutta sille teorialle ei ole löydetty mitään todisteita .	Past
Lehdistö kertoi Rasputinista skandaalijuttuja , mutta niiden tarkoituksena oli ennen kaikkea myydä .	Past
Useat Rasputinia tuntevat arvostivat häntä , mutta muut muodostivat käsityksensä juorujen perusteella .	Pres
Rasputinista tehtiin syntipukki Venäjän surkeuteen .	Past
Rasputin kuoli Jusupovin talossa murhaajan luoteihin .	Past
Hänen ruumiinsa poltettiin myöhemmin , eikä siitä säästynyt mitään .	Past
Douglas Smith kertoo Rasputinista liitteenä olevalla videolla , joka on kirjan lyhyt esittely .	Pres
Vyrubova kirjoittaa muistelmissaan , että keisari ja keisarinna halusivat kuulla Rasputinilta ennustuksia ja mystisia kokemuksia ja heitä ärsyttivät ohjeet ja pyynnöt , joita Rasputin heille välitti .	Pres
Rasputinia käytettiin valtaistuimen mustaamiseksi .	Past
Vyrobova kirjoittaa , että hovi ja ylhäisimmät seurapiirit olivat kuin yhtä suurta hullujenhuonetta .	Pres
Hänen elämänsä aikana häntä vastaan suunniteltiin ainakin kolme vakavaa salamurhahanketta .	Past
Tiettävästi ensimmäisen kerran Rasputin yritettiin murhata vuonna 1914 .	Past
Mahdollisesti juuri Dzunkovski antoi Iliodorille apua murhan järjestämisessä .	Past
Iliodor lähetti surmatyötä suorittamaan Hionia Guseva -nimisen tsaritsyniläisen entisen prostituoidun , jonka nimi tapausta myöhemmin tutkittaessa liitettiin usein Rasputiniin nimeen varsin säädyttömissä yhteyksissä .	Past
Nainen itse kertoi kuulusteluissa yrittäneensä surmata Rasputinin häneen liittyvien huhujen ja kertomusten perusteella .	Past
Hionia Guseva yritti heinäkuun lopulla 1914 surmata Grigori Rasputinin tämän kotikylässä puukottamalla tätä vatsaan heidän tavatessaan kylätiellä .	Past
Guseva pidätettiin heti – tapauksella oli lukuisia silminnäkijöitä – ja joutui oikeuteen , jossa hänet julistettiin mielisairaaksi ja suljettiin sairaalaan .	Past
Sairaalasta hän vapautui vasta vallankumouksen aikana .	Past
Kun Rasputin yritettiin surmata ensimmäisen kerran vuonna 1914 , hän kuitenkin toipui vammoistaan .	Past
Rasputinin murhaamiseksi yrittivät toteuttaa kaksi ministeriä , jotka vuonna 1915 kilpailivat keskenään keisarikunnan hallituksessa ja joihin molempiin	Past
"Ministerien Aleksei Hvostovin ja Stepan Beletskin "" yhdessä "" suunnittelemasta salamurhahankkeesta kehkeytyi todellisuudessa vain naurettava farssi , jollaiseksi sen ajoi miesten toiselta osapuolelta salaama oman edun tavoittelu ."	Past
Hvostov päätti turvautua järjestelyissä hämäräperäiseen viestinviejään , Rasputinille hyvin läheiseen Manasevitš-Manuilov-nimiseen henkilöön .	Past
Rasputinin eduksi , mistä seurauksena Hvostov menetti rahat , joilla oli yrittänyt lahjoa Manasevitšin .	Past
Tässä asiassa hän turvautui mainittuun Stepan Beletskiin - joka onnettomuudeksi oli tuntuvasti rikostoveriaan terävänäköisempi .	Past
Kumpikin mies suunnitteli koko ajan omaa osuuttaan ilmaisematta sanallakaan toisilleen , miten olivat suunnitelleet hyötyvänsä liittolaisestaan .	Past
Hvostovia tämän suunnitelmissa ja sitten sopivan hetken tullen kääntää kelkkansa ja paljastaa koko juttu ylimmälle taholle , toisin sanoen tsaariparille .	Pres
Herrojen suunnitelmat menivät kuitenkin pieleen mahdollisimman nololla tavalla .	Past
Kostoksi paljastuksesta Beletski puolestaan esitti nyt ilmiantonsa Hvostovista paljastaen tämän yrityksen Rasputinin murhaamiseksi .	Past
Salaliittoa johti 29-vuotias ruhtinas Feliks Jusupov , Venäjän suurimman omaisuuden perijä , joka oli naimisissa Nikolain lähisukulaisen kanssa .	Past
Muita murhaan osallistuneita oli mm. V. M. Puriskevits .	Pres
Joulukuun lopulla 1916 Jusupov , joka piti juhlimisesta kuten Rasputinkin ja oli tavannut tämän usein Pietarin pahamaineisimmissa paikoissa , kutsui Rasputinin palatsiinsa puolenyön jälkeen tarjottavalle illalliselle .	Past
Jusupov väitti myöhemmin tarjonneensa vieraalleen leivoksia ja viiniä , joihin salaliittolaiset olivat laittaneet syankaliumia , mutta Rasputiniin ne eivät vaikuttaneet mitenkään .	Past
Rasputinin ruumis löytyi kolme päivää myöhemmin kellumassa joen pinnalla .	Past
Ruumis haudattiin pietarilaiselle hautausmaalle keisarinna Aleksandran käskystä .	Past
Vuonna 1917 helmikuun vallankumouksen aikoihin kolme mellakoivaa työläistä kaivoi ruumiin haudasta ja poltti sen tuhkaksi läheisessä metsikössä .	Past
Rasputinin siittimeksi väitettyä esinettä säilytetään pietarilaisessa museossa .	Pres
Teos keskittyy Rasputinin viimeisiin vuosiin ja siinä näytetään mm. hlystilahkon tanssi , tsaarin pojan parannukset sekä Rasputinin murha aikaisempine yrityksineen .	Pres
Rautavaara kirjoitti nimiroolin basso Matti Salmiselle .	Past
Ooppera kantaesitettiin Suomen Kansallisoopperassa vuonna 2003 .	Past
Ekumenia tarkoittaa eri kristillisten kirkkojen ja tunnustuskuntien yhteistyötä ja pyrkimyksiä läheisempään yhteyteen .	Pres
Kansalliset ekumeeniset neuvostot ymmärtävät ekumenian nimenomaan kristinuskon sisäisenä liikkeenä , mutta pyrkivät toisaalta myös osaltaan edistämään uskontojen kohtaamista ja yleistä suvaitsevuutta .	Pres
Niin tulee heidänkin olla yhtä meidän kanssamme , jotta maailma uskoisi sinun lähettäneen minut . ”	Pres
Ekumeniaa tutkivaa akateemisen teologian osa-aluetta nimitetään ekumeniikaksi .	Pres
"Ekumenia-sana juontuu kreikan kielen sanasta "" οίκος "" ’ talo ’ ."	Pres
Yhteiskristillisen liikkeen nimenä sen otti käyttöön Ruotsin arkkipiispa Nathan Söderblom 1800-luvun lopulla .	Past
Paavi Pius XI tuomitsi ekumeenisen liikkeen vuonna 1928 .	Past
Ekumeenisiksi kirkolliskokouksiksi kutsutaan niitä ensimmäisten kristillisten vuosisatojen piispainkokouksia , jotka koskivat koko silloista kristikuntaa , ja joiden päätösten katsotaan edelleen edustavan koko kristikunnan yhteistä oppia .	Pres
Näissä kirkolliskokouksissa määriteltiin muun muassa uskontunnustusten sanamuodot ja kolminaisuusoppi .	Past
Eri kirkot tunnustavat kuitenkin eri määrän kirkolliskokouksia ekumeenisiksi .	Pres
Maailmanlaajuisesti ekumeniaa pyrkii edistämään Kirkkojen maailmanneuvosto , Suomessa puolestaan Suomen ekumeeninen neuvosto .	Pres
Kirkko tunnusti tällöin , että myös sen ulkopuolella voi olla joltain osin oikeaa oppia ja pelastavaa uskoa .	Past
Tämä mahdollisti opillisen lähentymisen protestantteihin , joka on sittemmin johtanut yhteiseen julistukseen vanhurskauttamisesta , johon Roomalaiskatolisen kirkon lisäksi ovat yhtyneet monet luterilaiset ja metodistiset kirkot .	Past
Tämä tarkoittaa , että kirkot tunnustavat toistensa pappisviran ja sakramentit päteviksi , mikä mahdollistaa ehtoollisjumalanpalvelusten ja kirkollisten toimitusten järjestämisen yhteistyössä yli kirkkokuntarajojen .	Pres
Ekumeniaa ja ekumeenista liikettä tutkitaan ekumeniikassa , joka on systemaattiseen teologiaan kuuluva teologinen oppiaine .	Pres
Gestapon päällikkyys takasi hänelle erittäin keskeisen aseman diktatorisen valtion johdossa .	Past
Himmler syntyi Münchenissä keskiluokkaiseen saksalaiseen perheeseen .	Past
Ensimmäisen maailmansodan aikana hän palveli upseerioppilaana 11. baijerilaisrykmentissä mutta ei osallistunut taisteluihin .	Past
Himmler opiskeli teknillisessä korkeakoulussa ja valmistui laboratorioteknikoksi .	Past
Hän liittyi Ernst Röhmin organisoiman kansallismielisen Reichskriegsflagge-liikkeen toimintaan ja osallistui vuoden 1923 oluttupavallankaappaukseen , jossa hän toimi sotaministeriön rakennuksen vallanneen ryhmän lipunkantajana .	Past
Sodan päätyttyä Himmler osallistui aktiivisesti puolisotilaallisten , oikeistolaisten Freikorpsien toimintaan , jotka taistelivat kommunisteja , sosiaalidemokraatteja ja muita hänen Saksan vihollisiksi katsomiaan ryhmittymiä vastaan .	Past
Vuonna 1923 hän liittyi kansallissosialistiseen puolueeseen .	Past
Myöhemmin hän liittyi SA:han ja yleni pian johtamaan alun perin Adolf Hitlerin suojeluskaartiksi perustettua SS:ää .	Past
Himmler kehitti SS:n kansallissosialistisen puolueen todelliseksi sisärenkaaksi , johon oli tiukat jäsenvaatimukset .	Past
Himmlerin käsissä oleva valta lisääntyi entisestään , kun hänestä tuli huhtikuussa 1934 Gestapon päällikkö ja sen toiminta laajeni koko maahan .	Past
Samana vuonna säädetty maanpetturuuslaki kielsi ihmisiä arvostelemasta natsipuoluetta .	Past
Hitlerin luvalla SS surmasi suuren osan SA:n johtohenkilöstöä , mukaan lukien Ernst Röhmin .	Past
Vuonna 1940 Himmler järjesti SS:n aseelliseksi siiveksi Waffen-SS-joukot , jolloin jäsenmäärää kasvatettiin huomattavasti ja samalla tiukkaa sisäänottoseulaa löysennettiin .	Past
SS:n tehtäviin kuului myös juutalaisten , romanien , homoseksuaalien , kommunistien , ” ali-ihmisten ” ja muiden poliittisesti epäluotettavien ainesten seulominen väestöstä ja passittaminen leireille .	Past
Adolf Galland muistelee elämäkerrassaan lentäneensa Himmlerin ja Albert Speerin kanssa maaliskuussa 1942 itärintamalle .	Pres
Koneen ikkunasta näkyi hetkellisesti tuhansien neuvostosotavankien leirit .	Past
Galland kertoi hämmentyneensä Himmlerin todetessa , että	Past
Kesällä 1942 Himmler vieraili Suomessa yhtenä tarkoituksenaan vaatia Suomea luovuttamaan Saksaan juutalaisia , joista hänellä on nimilista .	Past
Koska vierailuun epäiltiin liittyvän arkaluonteisia asioita , se pyrittiin pitämään salassa julkisuudelta .	Past
Himmlerin seurueeseen kuuluivat hänen henkilökohtainen hierojansa Felix Kersten , adjutantti sekä kaksi turvamiestä .	Past
Vierailu alkoi Himmlerin ja presidentti Risto Rytin tapaamisella presidentin vapaa-ajan asunnossa Tamminiemessä .	Past
Toisena vierailupäivänä Himmler tapasi marsalkka Gustaf Mannerheimin Päämajassa Mikkelissä , josta matka jatkui saksalaisten joukkojen tarkastuskäynnille Rovaniemelle ja Kiestinkiin .	Past
Virallisen osuuden päätyttyä Himmler oleskeli vierailunsa loppuajan puolustusvoimien ylilääkärin , lääkintäkenraalimajuri Eino Suolahden huvilalla Tyrvännössä .	Past
Himmlerin illastaessa suomalaisten isäntiensä kanssa Suomen sotilastiedustelu murtautui Himmlerin huoneeseen ja valokuvasi Himmlerin listan luovutettavista juutalaisista .	Past
Pääosin Suomi onnistui torjumaan koko loppusodan toistuvat vaatimukset juutalaisten luovuttamisesta Saksaan .	Past
Kuuluisan juutalaiskeskustelunsa pääministeri Jukka Rangellin kanssa Himmler kävi automatkalla Kangasalan Vehoniemeltä Rangellin kesähuvilalle Luopioisiin .	Past
Lisäksi Himmler ehdotti Saksan ja Suomen yhteistä operaatiota Ruotsin valtaamiseksi .	Past
Tämän suomalaiset torjuivat heti .	Past
Seikkaperäisimmän kuvauksen Himmlerin Suomen-vierailusta kirjoitti hänen käyttöupseerikseen vierailun ajaksi asetettu reservin luutnantti Eino E. Suolahti .	Past
Valtion tiedoituslaitoksen päällikkönä toiminut myöhempi akateemikko Kustaa Vilkuna kertoi jo 1950-luvulla suomalaisten viranomaisten päässeen käsiksi Himmlerin salkkuun .	Past
Päämajan tiedotusosaston päällikkö eversti Kalle Lehmus muisteli 1960-luvulla kuvauksen onnistuneen siten , että salkkua vartioinut Himmlerin saksalainen turvamies houkuteltiin tervetuliaisseremonioiden aikana grogille .	Past
Ensimmäinen käynti tapahtui helmikuussa 1941 , jolloin hän ehti Norjan Kirkkoniemessä vieraillessaan piipahtaa myös Suomen puolella Petsamon Kolttakönkäällä .	Past
Himmlerin sopimattomuudesta tehtävissä järkyttynyt panssarikenraali Heinz Guderian uskoi , että Himmlerin ainoa motiivi oli kunnian haaliminen itselleen .	Past
Loppuvuonna 1944 Himmler pääsi armeijaryhmä Oberrheinin komentajaksi .	Past
1. tammikuuta 1945 Himmlerin armeijaryhmä käynnisti operaatio Nordwindin keventääkseen tyrehtyvän Ardennien hyökkäyksen tilannetta .	Past
Tammikuun lopulla Himmler siirrettiin itään sotilaallisen alkumenestyksen jälkeen .	Past
24. tammikuuta armeijaryhmä Oberrheinin toiminnot lakkasivat , ja 25. tammikuuta operaatio Nordwind päättyi virallisesti .	Past
Himmler perusti Schneidemühlissä armeijaryhmä Veikselin komentokeskuksen , jonka päämaja oli hänen erikoisjunansa Sonderzug Steiermark .	Past
Himmler hyväksyi esikunnan pyynnön vastahyökkäyksestä , mutta Heerin epäonnistuttua operaatiossa Himmler teki SS-joukkojen Gruppenführer Heinz Lammerdingistä esikuntapäällikön .	Past
Saksan puolustuslinjojen murtumisen , kiristyneen sotilaallisen ilmapiirin ja Hitlerin painostuksen alla Himmler vaikutti kokouksissa hermostuneelta ja harkintakyvyttömältä .	Past
Hän omaksui Hitlerin ajatukset rangaista ankarasti vetäytyviä saksalaisia joukkoja ja olla antamatta periksi Saksaan vyöryvälle viholliselle .	Past
30. tammikuuta Himmler antoi joukoilleen käskyn teloittaa kaikki saksalaiset sotilaat , jotka saadaan kiinni yrityksestä poistua luvattomasti kesken taistelun .	Past
Helmikuun puolivälissä kenraali Walther Wenck otti Pommerin offensiivin komennon Himmleriltä .	Past
Himmler hylkäsi lopullisesti armeijaryhmä Veikselin komennon sairauden nojalla ja meni Hohenlychenissä sijaitsevaan parantolaan .	Past
Guderian kävi vierailulla Himmlerin luona ja vei Hitlerille viestin , jossa Himmler pyysi lupaa poistua sotilasjohtajan tehtävistä .	Past
Hitler hyväksyi pyynnön ja nimitti Himmlerin seuraajaksi armeijaryhmä Veikselin komentajaksi kenraali Gotthard Heinricin .	Past
Himmler menetti keväällä 1945 uskonsa Saksan sotamenestykseen ja tajusi valtakunnan vääjäämättömän romahtamisen .	Past
Hän kuitenkin kuvitteli Yhdysvaltain ja Yhdistyneen kuningaskunnan hallitusten antavan anteeksi natsien sotarikokset , koska ne tarvitsivat Saksasta mannereurooppalaisen liittolaisen bolševismin ja Neuvostoliiton nujertamiseksi .	Past
Himmler halusi solmia rauhan angloamerikkalaisten joukkojen kanssa ja päästä Saksan johtoon .	Past
Himmler tapasi Hitlerin viimeisen kerran 20. huhtikuuta tämän 56-vuotissyntymäpäivillä Berliinissä , jota Saksan puolustuksen murskannut puna-armeija lähestyi päivä päivältä .	Past
Hitler ilmoitti henkilökohtaisesta päätöksestä olla poistumatta pääkaupungista huolimatta Neuvostoliiton lähestyvästä hyökkäyksestä .	Past
Himmler halusi Bernadotten lähettävän kenraali Dwight D. Eisenhowerille ehdotuksen , jossa Himmler sopii aselevon länsiliittoutuneiden kanssa .	Past
Himmler uskoi Yhdysvaltain ja Britannian hyväksyvän ehdotuksen ja kääntyvän Neuvostoliittoa vastaan Wehrmachtin rinnalla .	Past
Bernadotte kuitenkin sanoi Himmlerille , että länsiliittoutuneiden hyväksyntä aselevolle on hyvin epätodennäköistä .	Past
Kaupunkisodan kouriin joutuneessa Berliinissä Hitler kuuli uutisen Himmlerin neuvotteluista .	Past
Hitler syytti Himmlerin ja SS:n pettäneen hänet ja sanoi Himmlerin tehneen katalimman petoksen , jonka hän oli eläissään kokenut .	Past
Hitler julisti Himmlerin ja Göringin pettureiksi , riisui nämä viroistaan ja otti heiltä pois kansallissosialistisen työväenpuolueen jäsenyyden .	Past
Himmlerin seuraajaksi SS:n johdossa nimitettiin SS-Reichsführer Karl Hanke .	Past
Hitler määräsi myös Himmlerin adjutantin Hermann Fegeleinin teloituksen .	Past
Himmlerin neuvottelut Bernadotten kanssa johtivat natsien keskitysleirien 27 000 ruotsalaisen , norjalaisen ja tanskalaisen vangin vapauttamiseen .	Past
Bernadotte itse osallistui pelastusoperaation johtamiseen .	Past
Himmler kuitenkin epäonnistui aselevon solmimisessa ja meni suuramiraali Karl Dönitzin luokse Plönissä saadakseen turvapaikan .	Past
Dönitz viittasi Hitlerin testamenttiin , jossa	Past
Seuraavaksi Himmler yritti loikata yhdysvaltalaisten puolelle ja esitti kenraali Eisenhowerille tarjouksen koko Saksan luovuttamisesta liittoutuneiden haltuun .	Past
Eisenhower torjui sotarikolliseksi luokitellun Himmlerin ehdotuksen .	Past
Suuramiraali Dönitz allekirjoitti 8. toukokuuta Saksan antautumissopimuksen , joka lopetti sodankäynnin Euroopassa .	Past
Himmler pakeni mukanaan vain kaksi Gestapon turvamiestä , jotka olivat yhä uskollisia entiselle johtajalleen .	Past
Himmler otti käyttöön saksalaisen sotapoliisin univormun ja väärennetyt asiakirjat , ajeli viiksensä , laittoi silmälapun vasemman silmänsä päälle ja esiintyi salanimellä ” Heinrich Hitzinger ” .	Past
Saksan miehitykseen osallistuneet Britannian maavoimien sotilaat kuitenkin huomasivat tavalliselta sotapoliisilta vaikuttaneen miehen asiakirjojen sisällön tekaistuksi ja päättivät viedä hänet kuulusteltavaksi .	Past
22. toukokuuta majuri Sidney Excellin joukot pidättivät Himmlerin Bremenvörden lähettyvillä ja kuljettivat hänet kuulustelukeskukseen Lüneburgiin .	Past
Himmler paljasti briteille henkilöllisyytensä , vaikka hän ymmärsi joutuneensa sotavangiksi ja tuomittavaksi rikoksistaan .	Past
23. toukokuuta Himmler tappoi itsensä puraisemalla rikki suuhunsa piilottamansa tappavan myrkyllisen syanidikapselin .	Past
Ruumiinavauksen jälkeen Himmler haudattiin metsään Lüneburgin lähettyville .	Past
Britit jättivät haudan sijainnin salaiseksi , jotta hautapaikasta ei tulisi uusnatsien pyhiinvaelluskohdetta .	Past
Siihen kuului myös vahva usko luojajumalaan .	Past
Himmler määräsi kustannuksia pelkäämättä korjauttamaan vanhan Wewelsburgin linnan saksalaisen sivilisaation pyhäköksi , jossa SS-veljeskunta oli määrä muodostaa .	Past
Himmlerin avustaja Karl Wolff osoitti kullekin SS-päällikölle luostarimaisen kammion , jossa tämä oleskeli vanhasta	Past
12 johtavaa SS-upseeria istutettiin kuningas Arthurin tyyliseen pyöreään pöytään keskiaikaisia muistuttavien vaakunoiden alle .	Past
Jään sirpaleet aiheuttavat auringonpilkut , ja	Pres
Kun hän sai lahjaksi kanteleen , hän halusi heti tilata SS-johdolle kymmenen kannelta lisää .	Past
Työhuoneensa seinällä hän piti valokuvaa karjalaisesta runonlaulajasta Timo Lipitsästä .	Past
Lehti ei kerro , kuinka kirjeet päätyivät keräilijälle , eikä se myöskään ole vielä kertonut niiden sisällöstä .	Pres
Vuonna 2016 Himmlerin päiväkirjat löytyivät Venäjän puolustusministeriön arkistoista Podolskista ja niistä kerrottiin julkaistettavan vuonna 2017 kirja .	Past
Solmua käytetään edelleen merenkulussa sekä ilmailussa .	Pres
Solmun käyttö navigoinnissa on yhä perusteltua sillä se kertoo suoraan montako kaariminuuttia tunnissa sijainti kartalla muuttuu .	Pres
"Laivan perästä laskettiin mereen köysi , "" lokiliina "" , jonka päässä oli "" lokilevy "" ."	Past
Laivan kulkiessa eteenpäin lokiliina laskettiin vapaasti pois kelalta .	Past
"Lokiliinan annettiin juosta veteen ennalta määrätyn ajan , samalla kun lokiliinaan tehtyjä merkkejä ( "" solmuja "" ) laskettiin ."	Past
"Kun aika oli kulunut loppuun , veteen juosseiden solmujen lukumäärä kertoi nopeuden suoraan "" solmuina "" ."	Past
Ajanottoon käytettiin tällöin 28 sekunnin tiimalasia .	Past
Tällä tavalla saatiin suoraan laskettua nopeus , jota voitiin käyttää aluksen paikanmäärityksessä .	Past
Solmun toimiminen perustuu kitkaan .	Pres
Liki kaikki solmut pyrkivät kietomaan köyden itsensä alle , jolloin köyteen tuleva veto puristaa köyttä estäen sitä liukumasta .	Pres
Koska köysien materiaaleja on erilaisia , eräille koville ja liukkaille materiaaleille tarvitaan erikoissolmuja .	Pres
Yleisesti ottaen hyvä solmu saa narun tai köyden pitämään , vaikka se olisi kuinka liukasta , huonokuntoista tai huonolaatuista tahansa .	Pres
Kaikki solmut heikentävät köyttä .	Pres
Solmun vahvuutta kuvataan prosenttilukuna , joka kertoo solmun katkeamispisteen suhteessa solmimattomaan köyteen .	Pres
Yleisimpien solmujen vahvuudet vaihtelevat alle 50 prosentista yli 90 prosenttiin .	Pres
Yhdysvaltalainen solmukirjailija Cyrys Lawrence Day uskoi , että taito sitoa solmuja periytyy ajoilta ennen tulenteon ja viljelyn oppimista , pyörän keksimistä ja tuulen valjastamista .	Past
Alle 10 000 vuoden ikäiset , säilyneet näytteet kertovat erilaisten solmujen käytöstä .	Pres
Tiedetään , että kivikauden ihmiset tekivät ainakin umpisolmuja , puolisorkkia , reivisolmuja , siansorkkia ja kiristyviä silmukoita sekä todennäköisesti myös muita solmuja .	Pres
Niinkin myöhään kuin vuonna 1822 Havaijilla lukutaidottomat voudit hoitivat köysien ja solmujen avulla monipuolista kirjanpitoa siitä , mitä saaren kultakin asukkaalta oli veroina käteisenä tai muuten kerätty .	Past
Solmuja käytetään monessa eri harrastuksessa .	Pres
Solmukirjoista löytyy solmujen käyttäjäryhmät .	Pres
Goebbels tunnettiin loistavasta puhetaidostaan .	Past
Goebbels syntyi Rheydtissä Reininmaalla syvästi katoliseen perheeseen .	Past
Nelivuotiaana Goebbels sairastui luuydintulehdukseen , joka aiheutti hänelle kampurajalan , minkä vuoksi hän ontui lopun ikänsä .	Past
Vuonna 1917 hän valmistui ylioppilaaksi koulunsa parhailla arvosanoilla .	Past
Goebbels halusi liittyä Saksan armeijaan ja palvella ensimmäisessä maailmansodassa , mutta kampurajalkansa takia hänet katsottiin palvelukseen kelpaamattomaksi .	Past
Goebbels , joka oli opiskellut jesuiitta-koulussa , halusi katoliseksi papiksi .	Past
Vuonna 1921 hän väitteli filosofian tohtoriksi kirjallisuustieteestä Heidelbergin yliopistossa juutalaisen professori von Waldbergin johdolla .	Past
Opiskeluaikoinaan Goebbels kuului useisiin katolisiin opiskelijajärjestöihin .	Past
Tähän kansalliseen murhenäytelmään yhdistyivät myös henkilökohtaiset vastoinkäymiset .	Past
Goebbelsin kirjoituksia ei suostuttu julkaisemaan lehdissä ja kustantamoissa .	Past
Vasta valmistunut tohtori tunsi olevansa tyhjän päällä .	Past
Goebbels tutustui useisiin poliittisiin ääriliikkeisiin sekä oikealla että vasemmalla laidalla .	Past
Goebbelsille syntyi näkemys , jonka mukaan demokraattisella parlamentaarisella hallinnolla ei Saksassa ole mahdollisuuksia .	Past
Hän toivoi yhteiskunnan mullistumista ja uuden yhteiskuntajärjestyksen syntymistä .	Past
Vuonna 1920 Goebbels joutui taloudellisiin vaikeuksiin , lisäksi hänen ystävättärensä Anka Stalherm jätti hänet .	Past
Tämä johti Goebbelsin ajatusten radikalisoitumiseen ja nosti vastustusta rahoitusmaailmaa kohtaan etenkin kun Goebbels menetti 1923 vain yhdeksän kuukautta aikaisemmin saamansa viran pörssimeklarina .	Past
Goebbels omaksui väitteet joiden mukaan juutalaiset johtivat hänen pahana pitämäänsä rahamaailmaa .	Past
"Tuohon aikaan Goebbels kirjoitti joitakin näytelmiä sekä romaanin "" Michael ."	Past
Hitler tunsi Goebbelsin ja arvosti tämän puhetaitoja .	Past
Hän halusi voittaa tämän takaisin Strasserin veljesten puolelta omalle puolelleen .	Past
N.k. Bambergin puoluepäivän aikana 14. helmikuuta 1926 , jolloin Strasserin veljesten vaikutusvalta puolueessa murrettiin , Hitler onnistuikin tässä .	Past
"Hän näytti Goebbelsille otteita "" Mein Kampfista "" , jotka käsittelivät propagandaa ja puoluejärjestöä , ja sai Goebbelsin vakuuttuneeksi ."	Past
Lisäksi Hitler kutsui Goebbelsin puhumaan puolueen ” vanhoille taistelijoille ” Münchenin Bürgerbräukelleriin , joka oli oluttupavallankaappauksen keskuspaikka ja puolueessa kulttimaineen saanut keskuspaikka .	Past
Puolueen veteraanit ottivat Goebbelsin vastaan haltioituneesti , ja Goebbels puolestaan tuli vakuuttuneeksi Hitlerin johtoasemasta .	Past
Tästä lähtien hän pysyi Hitlerille horjumatta uskollisena aina tämän kuolemaan asti .	Past
Hitler nimitti Goebbelsin kansallissosialistisen puolueen Berlin-Brandenburgin piirijohtajaksi , Gauleiteriksi .	Past
Goebbels ymmärsi , että kannatuksen ja jäsenmäärän lisääminen olisi mahdollista käymällä suoraan kommunisteja vastaan .	Past
Hän järjesti mielenosoitusmarsseja ja puhetilaisuuksia kommunistien hallitsemissa kaupunginosissa .	Past
"Kokoukset johtivat usein verisiin välienselvittelyihin natsien Sturmabteilungin ja kommunistien "" Rotkämpferbundin "" kanssa ."	Past
Taisteluita käytiin sekä kokoushuoneistojen että katujen herruudesta .	Past
Goebbelsin puheenlahjoillaan esittämä , vasemmistolaisesti painotettu sanoma sai vastakaikua monien työläisten keskuudessa .	Past
Kun Berliinin poliisipäällikkö halusi kieltää puolueen toiminnan väkivaltaisuuksiin vedoten , Goebbels esitti itsensä ja puolueensa vääryyttä kärsineinä uhreina .	Past
Katumellakoissa kuolleita SA-miehiä Goebbels kunnioitti puolueen ” veritodistajina ” .	Past
"Heinäkuussa 1927 Goebbels perusti uuden puoluelehden nimeltään "" Der Angriff "" ( ) ."	Past
Se tuomitsi kapitalistien ja ennen kaikkea juutalaisten ” riiston ” ja esitteli ajatuksia ” kansallissosialismista ” .	Past
Samalla se tuomitsi ja panetteli natsipuolueen poliittisia vastustajia .	Past
27. huhtikuuta 1930 Hitler nimitti Goebbelsin puolueen valtakunnanpropagandajohtajaksi .	Past
Goebbels , joka nyt siis johti puolueen tiedotus- ja propagandatoimintaa valtakunnallisesti , pani erityisesti painoa suurien ja vaikuttavien yleisötapahtumien järjestämiseen .	Past
Goebbels organisoi puolueessa puhujakouluja , joissa eritasoiset puoluejohtajat saivat opastusta ja ohjausta propagandapuheiden pitämisessä .	Pres
Goebbelsin antamat ohjeet olivat hyvin pikkutarkkoja , ja hän myös tarkkaili , että niitä noudatettiin .	Past
Uudessa asemassaan Goebbels johti kansallissosialistien vaalikampanjoita .	Past
Goebbels organisoi koko puolueen vaalityöhön ja julisti , että puolueen tavoitteena on saada 40 paikkaa valtiopäiville – puolueella oli tuolloin valtiopäivillä 12 edustajaa .	Pres
Goebbels järjesti yli 6 000 vaalitilaisuutta , joissa esiintyivät puolueen johtavat henkilöt ja hänen itsensä kouluttamat puhujat .	Past
Lukemattomia vaalimainoksia levitettiin kautta maan .	Past
Samalla Goebbelsin henkilökohtainen vaikutusvalta natsipuolueessa kasvoi .	Past
Valtakunnankansleri Heinrich Brüningin politiikka , joka pyrki suitsemaan ääriliikkeitä , toi itse asiassa NSDAP:lle lisää kannattajia .	Past
Goebbels lupasi puheissaan kaikille kaikkea , samanaikaisesti esimerkiksi talonomistajille kasvavia vuokratuloja ja vuokralaisille alempia vuokria .	Past
Joulukuussa 1931 Joseph Goebbels solmi avioliiton Magda Friedländerin kanssa .	Past
Magda ja Joseph Goebbelsille syntyi avioliiton aikana kuusi lasta .	Past
Hän asetti puolueen koko propagandakoneiston Hitlerin kampanjan taakse .	Past
Goebbels itse esiintyi päivittäin useissa vaalitilaisuuksissa .	Past
31. heinäkuuta 1932 kansallissosialistit saavuttivat uuden vaalimenestyksen .	Past
Tämän jälkeen puolue kärsi kuitenkin tappioita useissa paikallisvaaleissa , ja seuraavissa valtiopäivävaaleissa 6. marraskuuta 1932 puolueen edustajamäärä putosi 196:een .	Past
Lisäksi puolueen vaalikassat alkoivat ehtyä .	Past
Goebbels näki puolueen valtaannousun olevan vaarassa .	Past
Hän kiinnitti puolueen koko propagandakoneiston pienessä ja melko merkityksettömässä Lippe-Detmoldin osavaltiossa pidettyihin osavaltiovaaleihin .	Past
Panostus kannatti , puolue voitti osavaltiovaalit .	Past
Tämä katkaisi puolueen tappioputken ja toi sille runsaasti julkisuutta .	Past
Paul von Hindenburg nimitti Adolf Hitlerin valtakunnankansleriksi .	Past
13. maaliskuuta 1933 Adolf Hitler kutsui Goebbelsin hallitukseensa valtakunnan kansanvalistus- ja propagandaministeriksi – virka , jota hän tuli hoitamaan aina Hitlerin kuolemaan saakka .	Past
Goebbelsin ministeriön tehtävänä oli valvoa ja kehittää Saksan kulttuurielämää puolueen haluamaan suuntaan .	Past
Myös vaalien järjestäminen kuului Goebbelsin ministeriön toimialaan .	Past
Propagandan perillemenoa varten puolue tarvitsi markinoille myös riittävän halvan radiovastaanottimen .	Past
 Volksempfänger  -radion ( ) valmistus aloitettiin vuonna 1933 .	Past
Myös elokuvataide muodostui Goebbelsin johdolla tärkeäksi propagandavälineeksi .	Past
1937 Goebbelsin onnistui painostaa Alfred Hugenberg myymään valtiolle erään Saksan suurimmista elokuvayhtiöistä , Universum-Film AG:n eli Ufan .	Past
Täten valtio pystyi vielä entistäkin paremmin valvomaan elokuvien valmistamista .	Past
"Valvoakseen tehokkaammin Saksan kulttuurielämää Goebbels perusti valtakunnankulttuurikamarin ( "" Reichskulturkammer "" ) ."	Past
Useat juutalaiset taiteilijat joutuivat kulttuurikamarin ansiosta esitys- ja julkaisukieltoon .	Past
Goebbels takavarikoi lukuisten juutalaisten ja modernistien töitä .	Past
"Hän myös organisoi kuuluisan Rappiotaiteen näyttelyn ( "" Entartete Kunst "" ) ."	Pres
Kristalliyön juutalaisvaino 9 . – 10. marraskuuta 1938 syntyi Goebbelsin aloitteesta , tosin Hitler oli hyväksynyt suunnitelman .	Past
Aloitteellaan Goebbels halusi luultavasti parantaa mainettaan , jota hänen suhteensa Baarovaan oli heikentänyt .	Past
Goebbels piti tilaisuudessa raivokkaan puheen , jossa hän viittasi juutalaisen Herschel Grynszpanin kahta päivää aikaisemmin Pariisissa tekemään murhaan .	Past
Goebbels viittasi aikaisempiin vainoihin Magdeburg-Anhaltissa ja Kurhessenissä ja antoi ymmärtää , ettei puolue vastustaisi , mikäli ” kansan oikeutettu viha ” purkautuisi juutalaisia vastaan .	Past
Läsnä olevat , jo alkoholin vaikutuksen alla olleet SA-miehet , ymmärsivät Goebbelsin sanoman ja organisoivat vielä samana yönä maanlaajuisen vainon aallon .	Past
Elokuussa 1938 Goebbelsin avioliitto Magda Goebbelsin kanssa joutui vaakalaudalle .	Past
Hitlerin henkilökohtainen väliintulo esti suunnitelman toteuttamisen .	Past
Goebbelsien monilapsinen perhe edusti Hitlerille kansallissosialistista perheideaalia parhaimmillaan , ja rouva Goebbels esiintyi usein naimattoman Hitlerin rinnalla vastaanotoilla ja juhlatilaisuuksissa ” valtakunnan ensimmäisenä naisena ” .	Past
Goebbels omisti Berliinin pohjoispuolella suuren Haus am Bogensee -huvilan .	Past
Berliinin kaupunki lahjoitti tontin Goebbelsille syntymäpäivälahjaksi vuonna 1936 .	Past
Goebbels rakennutti tontille kartanon , ja rahoitti rakennustyöt johtamansa elokuvatuotantoyhtiön varoista .	Past
"Goebbels piti huvilaa "" pakopaikkanaan maaseudulla "" , jonne hän toi lukuisia rakastajattariaan ."	Past
Hän tiesi , että Saksan kansan suuri enemmistö ei halua sotaa , sitä paitsi hän pelkäsi tappiota .	Past
Kaikesta huolimatta hän kuitenkin omisti kaiken kykynsä ja tarmonsa sotapropagandan laatimiseen , auttaakseen Saksan kansan ja Johtajansa ” lopulliseen voittoon ” .	Past
Välittömästi sodan alettua Goebbels julkaisi asetuksen , jonka mukaan ulkomaalaisten radiolähetysten kuunteleminen oli rangaistavaa ; jopa valtakunnan ministerit tarvitsivat tähän erikoisluvan .	Past
Näistä rikoksista tuomittiin kuritushuoneeseen tai erikoisen vakavissa tapauksissa kuolemaan .	Past
"Vuonna 1940 Goebbels perusti uuden viikkolehden , "" Das Reichin "" ( ” Valtakunta ” ) ."	Past
Lehden pääkirjoituksissa samoin kuin radiopuheissa ja yleisötilaisuuksissa Goebbels puhui ja kirjoitti väsymättä pitääkseen yllä Saksan kansan taistelutahtoa ja sen uskoa lopulliseen voittoon .	Past
Samoin Goebbels puhui Hitlerin historiallisesta tehtävästä ja hänen ainutlaatuisesta kutsumuksestaan .	Past
Goebbelsin puheet ja kirjoitukset olivat siis kansallissosialistista maailmantulkintaa ja elämänkatsomusta puhtaimmillaan .	Past
18. helmikuuta 1943 Goebbels piti ehkä elämänsä tärkeimmän ja huomatuimman puheen , Urheilupalatsipuheen ( ) .	Past
Goebbels käski ympäröidä antautumisilmoituksen mustin surunauhoin , ja valtakunnanradio ilmoitti antautumisesta sanoen : ” He kuolivat , jotta Saksa eläisi . ”	Past
Goebbels ymmärsi useimpien saksalaisten tulkitsevan antautumisen sodan lopun aluksi .	Past
18. helmikuuta näin koolle kutsuttu joukko kokoontui Berliinin Urheilupalatsiin mielenosoitukseen , jossa Goebbels julisti ” totaalisen sodan ” .	Past
Puheessaan Goebbels esitti koollekutsutulle joukolle sarjan kysymyksiä , joihin tämä vastasi raivoisin suosionosoituksin ja jaa-huudoin .	Past
Goebbels kysyi kokousväeltä , tahtoivatko nämä totaalista sotaa , totaalimpana ja radikaalimpana kuin yksikään aikaisempi sota , joukko vastasi haltioitunein suosionosoituksin ja huudoin .	Past
Samoin kansanjoukko ilmaisi haluavansa työskennellä , ” mikäli Johtaja tahtoo ” , kaksitoista , neljätoista tai kuusitoista tuntia päivässä , jos tämä on välttämätöntä lopullisen voiton saavuttamiseksi .	Past
Kokoussalin seinää kiersi valtava iskulause : ” Totaalinen sota , lyhyin sota ” .	Past
Mielenosoitus ja Goebbelsin puhe välitettiin luonnollisesti suorana valtakunnan radioverkossa , ja seuraavina päivinä lehdet julkaisivat puheen .	Past
Goebbelsin mukaan mielenosoitus osoitti , että Saksan kansa kokonaisuutena haluaa totaalista sotaa .	Past
Tuli kuitenkin kestämään vielä vuoden ja viisi kuukautta , ennen kuin Hitler muodollisesti antoi käskyn aloittaa ” totaalisen sodan ” .	Past
Sodan loppuvaiheessa huhtikuussa 1945 Goebbels johti Berliinin Gauleiterin ominaisuudessa kaupungin siviilipuolustusta .	Past
Kun kaupungin luhistuminen alkoi olla enää päivien kysymys , Goebbelsin vaimo Magda ja pariskunnan kuusi lasta muuttivat Valtakunnankanslian alle rakennettuun Führerbunkeriin , jossa	Past
21. huhtikuuta Goebbels puhui viimeisen kerran Saksan kansalle , ennen kaikkea berliiniläisille , radiossa .	Past
Hän vakuutti pysyvänsä kaupungissa yhdessä perheensä kanssa ja puolustavansa sitä viimeiseen asti ” mongolilaumoja ja bolševistista vihollista vastaan ” .	Past
Seuraavana yönä Goebbels todisti oikeaksi Hitlerin testamentin , jossa tämä määräsi Goebbelsin seuraajakseen valtakunnankansleriksi .	Past
Kello 5.30 hän saneli Hitlerin testamenttiin ” lisäyksen ” , jossa hän kertoi olevansa ensimmäistä kertaa pakotettu kieltäytymään kategorisesti Johtajan käskyn tottelemisesta .	Past
Hän vakuutti lopullisen päätöksensä olevan , että hänen elämänsä päättyy Berliinissä , ja että hänen vaimonsa seuraisi häntä kuolemaan .	Past
Muutama tunti tämän jälkeen Goebbelsitkin ottivat syanidia .	Past
Jotkut väittävät Goebbelsin ampuneen itsensä ja vaimonsa tai tehtävään valittujen SS-miesten ampuneen heidät , mutta ruumiinavauspöytäkirjojen mukaan kaikki kuolivat syanidimyrkytykseen .	Pres
Joseph ja Magda Goebbelsin ruumiit poltettiin heidän itsemurhansa jälkeen valtakunnankanslian puutarhassa .	Past
Goebbelsin suhteesta juutalaisiin ollaan edelleenkin jossain määrin erimielisiä .	Past
Tultuaan aktiivisesti mukaan kansallissosialistiseen liikkeeseen Goebbels alkoi kuitenkin edustaa julkisuudessa Hitlerin tiukan antisemitististä linjaa .	Past
Hän alkoi solvata juutalaisia kansana alempiarvoiseksi ja Saksan kansan viholliseksi .	Past
Goebbelsin taitavat puheenlahjat saivat aikaan sen , että hänen hyökkäyksensa juutalaisia kohtaan olivat erityisen purevia ja pisteliäitä .	Past
Propagandassaan Goebbels arvosteli heitä usein karkein sanoin ja teki heistä naurunalaisia , tehdäkseen itsensä ja puolueensa tykö työväestön keskuudessa .	Past
Henkilökohtaisesti Goebbelsilla ei kuitenkaan tunnu olleen mitään heitä vastaan .	Pres
Hän halusi päinvastoin itse kuulua valtakunnan älymystöön ja sen yläluokkaan .	Past
Hän pani painoa sille , että hänen avioliittonsa oli ” säädynmukainen ” , samoin kuin sille , että häntä puhuteltiin ” herra tohtoriksi ” .	Past
Joseph Goebbels piti lokakuusta 1923 säännöllisesti päiväkirjaa .	Past
Käsin kirjoitetut päiväkirjat tunnettiin aikaisemmin vain katkelmina , jotka julkaistiin yhtenä editiona vuonna 1987 .	Past
Fröhlichin editio sisältää yhteensä 29 nidettä , joihin on koottu 98 % Goebbelsin kirjoittamista ja sanelemista päiväkirjoista .	Pres
Joseph ja Magda Goebbels ( entinen Friedländer ) vihittiin 19. joulukuuta 1931 .	Past
He saivat yhteensä kuusi lasta , Helga ( †	Past
Julkisuudessa lapset tunnettiin nimillä Helga , Hilde , Helmut , Hedda , Holde ja Heide .	Past
Usein kerrotun tarinan mukaan Goebbelsit antoivat kaikille lapsilleen h-kirjaimella alkavan nimen osoittaakseen kunnioitusta Hitleriä kohtaan .	Past
Goebbels pyrki esittämään perheensä julkisuudessa saksalaisena ihanneperheenä .	Past
Perhe esiintyi usein julkisuudessa , ja rouva Goebbels esiintyi usein naimattoman Hitlerin rinnalla Saksan ” ensimmäisenä naisena ” juhlatilaisuuksissa ja vastaanotoilla .	Past
Lastensa tietämättä Goebbels antoi kuvata heitä vuonna 1939 elokuvaan , joka puolusti vammaisten lasten surmaamista n.k. eutanasiaohjelmassa .	Past
Goebbelsin lapset esittivät terveitä arjalaislapsia ” vastenmielisten ” vammaisten lasten vastakohtana .	Past
Perhe esiintyi usein myös viikkokatsauksen uutisfilmeissä , yksin vuonna 1942 39 kertaa .	Past
Vuoden 1944 loppupuolella Goebbels lähetti Magda-vaimonsa sekä kaksi vanhinta tytärtään kenttäsairaalaan , jossa heidän tarkoituksenaan oli viedä kukkia haavoittuneille , tietysti viikkokatsauksen kameran edessä .	Past
Elokuvakatsaus epäonnistui , ja Goebbels luopui ideasta .	Past
Siellä Goebbelsit surmasivat ensin lapsensa ja sitten itsensä valtakunnankanslian puutarhassa 1. toukokuuta 1945 .	Past
Italo Calvino syntyi vuonna 1923 Santiago de las Vegasin kaupungissa Kuubassa , missä hänen vanhempansa tekivät tieteellistä työtä .	Past
Calvinot muuttivat pian Italon syntymisen jäleen takaisin Italiaan .	Past
He asettuivat Mario Calvinon kotiseudulle Liguriaan .	Past
Italo vietti suurien osan lapsuudestaan San Remossa ja perheen maaseututalossa .	Past
Mario Calvino johti San Remossa kokeellista kukkaviljelyä , ja kotitaloa ympäröivillä kukkuloilla hän puolestaan kasvatti viinirypäleitä ja avokadoa .	Past
Italo Calvino aloitti vuonna 1941 opiskelun Torinon yliopistossa .	Past
Kun saksalaiset valtasivat Ligurian toisen maailmansodan aikana , Calvino liittyi veljensä kanssa partisaaneihin .	Past
Hän taisteli vuosien 1943 – 1945 välisenä aikana Italian vastarintaliikkeen mukana .	Past
Fasistit vangitsivat hänet myös hetkeksi , mutta hän onnistui pakenemaan .	Past
Calvino liittyi vuonna 1945 Italian kommunistisen puolueeseen , josta hän erosi vuonna 1956 Neuvostoliiton vallattua Unkarin .	Past
Calvino alkoi sodan jälkeen kirjoittaa , alkuun lähinnä sota-ajan kokemuksistaan .	Past
Samaan aikaan hän viimeisteli yliopisto-opintojansa .	Past
Calvino valmistui vuonna 1947 ja teki päättötyönsä Joseph Conradin tuotannosta .	Past
Hän alkoi vuonna 1947 työskennellä kustantamo Einaudille , jolle hän teki töitä käytännössä koko uransa ajan .	Past
Calvino tutustui samaan aikaan muihin kirjailijoihin ja älykköihin .	Past
He kirjoittivat useisiin kirjallisuus- ja kulttuurilehtiin .	Past
Ensimmäisen romaaninsa jälkeen Calvino yritti useita kertoja kirjoittaa toista romaania .	Past
"Hänen pienoisromaaninsa "" Halkaistu varakreivi "" julkaistiin lopulta 1952 ."	Past
Kriitikot ylistivät teosta , vaikka kommunistiselta puolueelta se sai kritiikkiä , kun Calvino oli hylännyt siinä realismin .	Past
Siinä Calvino tutkii todellisuuden ja mielikuvituksen välistä vuorovaikutusta ja jännitettä .	Pres
Calvino jatkoi 1960-luvulla fantasiateosten parissa .	Past
"Häneltä ilmestyi 1965 romaani "" Koko kosmokomiikka "" ja 1967 novellikokoelma "" Ti con zero "" ."	Past
Calvino kiinnostui 1970-luvulla erityisesti itse fabuloinnista eli tarinoiden luomisen prosessista .	Past
Calvino vaihtaa niissä myös usein näkökulmaa ja pyrkii tutkimaan sattumien , sattumusten ja vaihtelun luonnetta .	Pres
Hän kirjoitti uransa aikana myös monia esseitä , arvosteluita ja muita tekstejä .	Past
"Hän julkaisi niitä 1980-luvulla , ja niistä merkittävin oli "" Una pietra sopra "" ( 1980 ) ."	Past
"Niiden pohjalta vuonna 1993 ilmestyi "" Kuusi muistiota seuraavalle vuosituhannelle "" ."	Past
Calvino meni naimisiin Ester Judith Singerin kanssa 1964 .	Past
Hän muutti Pariisiin 1967 ja Roomaan 1979 .	Past
Calvino kuoli aivoverenvuotoon Sienassa 1985 .	Past
Hän lukeutui kansallissosialistisen puolueen korkeimpiin johtajiin .	Past
Hänet tuomittiin Nürnbergin sotarikosoikeudenkäynnissä kuolemaan , mutta hän teki itsemurhan ennen tuomion täytäntöönpanoa .	Past
Göring syntyi Marienbadin hoitolassa Rosenheimissa , Baijerissa 1893 .	Past
Toinen vaimo Franziska Tiefenbrunn ( 1859 – 15. heinäkuuta 1923 ) synnytti hänelle viisi lasta , joista Hermann oli neljäs lapsi .	Past
Koulun jälkeen Göring meni kadettikouluun Karlsruheen ja Lichtenfeldeen .	Past
Ensimmäisen maailmansodan syttyessä Göring palveli pataljoonansa adjutanttina samassa rykmentissä .	Past
Pian palvelukseenastumisensa jälkeen hän sairastui reumatismiin ja tervehdyttyään hänet todettiin palvelukseen kelpaamattomaksi .	Past
Vuoden 1915 puolessa välissä hän aloitti lentäjänkoulutuksensa .	Past
Hän johti von Richthofenin kaaduttua tämän yksikköä .	Past
Väitetään , että Göring ei sodan aikana oppinut kunnolla laskeutumaan lentokoneella ja särki useita koneita laskujen aikana .	Pres
Jo 19. pudotetun koneen jälkeen hänelle myönnettiin korkea preussilainen kunniamerkki Pour le Mérite .	Past
Tosin Pour le Mérite -kunniamerkin myöntämisperusteet vaihtelivat sodan kuluessa .	Past
Konekiväärit työnnettiin esiin vaunun ikkunoista ja Göring komensi vaununportailta joukkoa hajaantumaan .	Past
Mellakka hajosi välittömästi ja lentäjät marssivat paraatina asemalta .	Past
Ensimmäisen maailmansodan päätyttyä Göring työskenteli liikennelentäjänä Tanskassa ja Ruotsissa sekä lentokonevalmistaja Fokkerilla .	Past
Ruotsissa ollessaan hän tutustui ensimmäiseen vaimoonsa paronitar Carin von Kantzowiin ( omaa sukua Fock ) .	Past
Pari vihittiin Münchenissä helmikuussa 1923 .	Past
Hermann Göring rakasti vaimoaan syvästi ja intohimoisesti .	Past
Carin Göring kuoli sydänkohtaukseen 1931 .	Past
Göring nimesi myöhemmin rakennuttamansa suuren kartanon edesmenneen vaimonsa mukaan Carinhalliksi .	Past
Pariskunnalle syntyi yksi tytär , Edda Göring , 2. kesäkuuta 1938 .	Past
Edda Göring elää vielä Münchenissä .	Pres
Göring liittyi kansallissosialistiseen puolueeseen vuonna 1922 .	Past
Hänen yläluokkainen taustansa ja sotasankarin menneisyytensä tekivät hänestä keskeisen henkilön nuoressa ja pienessä puolueessa .	Past
Joulukuussa 1922 Adolf Hitler nimitti Göringin vasta muodostamansa puolueen taistelujärjestön SA:n ensimmäiseksi johtajaksi .	Past
9. marraskuuta 1923 Göring otti osaa kansallissosialistien Münchenissä järjestämään oluttupavallankaappaukseen , joka epäonnistui surkeasti .	Past
Göring haavoittui poliisin tulituksessa vaikeasti reiteen .	Past
Göringin puoluetoverit kantoivat runsaasti verta vuotavan toverinsa Hof Residenzstraße 25:een , jonka juutalainen omistaja Robert Ballin otti Göringin hoiviinsa pelastaen mahdollisesti tämän hengen .	Past
Ballin ja hänen vaimonsa säilyvät myöhemmin hengissä holokaustista , koska Göring suojeli heitä .	Pres
Tuon ajan tavan mukaan Göringille annettiin kipuja vastaan runsaasti morfiinia , mikä oli alkuna hänen aina toisen maailmansodan loppuun jatkuneelle huumausaineriippuvuudelleen .	Past
Göring halusi välttää pidätyksen ja pakeni Saksasta Itävallan kautta Italiaan , jossa hän tutustui maan pääministeriin Benito Mussoliniin .	Past
Myöhemmin Göring asettui asumaan vaimonsa kotimaahan Ruotsiin , josta hän palasi takaisin Saksaan vuoden 1927 lopulla viranomaisten julistettua vallankaappausyritykseen osallistuneille yleisen armahduksen .	Past
Hän liittyi uudelleen kansallissosialistisen puolueen ja SA:n jäseneksi .	Past
"Hitler antoi hänelle SA:ssa yliryhmänjohtajan ( "" SA-Obergruppenführer "" ) arvon ."	Past
Täten Göring saavutti merkittävän avainaseman , jonka avulla hän saattoi edesauttaa kansallissosialistien valtaannousua .	Past
30. elokuuta 1932 valtiopäivät valitsivat Hermann Göringin valtiopäivien puhemieheksi .	Past
Häntä äänestivät kansallissosialistien lisäksi myös kaikki katolisen Zentrum-puolueen ja Baijerin kansanpuolueen edustajat .	Pres
Jo seuraavassa valtiopäivien täysistunnossa 12. syyskuuta 1932 Göring käytti asemaansa ja esti presidentti von Hindenburgin allekirjoittaman valtiopäivien hajottamisen määräävän asetuksen lukemisen .	Past
Valtiopäivät antoi valtakunnankansleri Franz von Papenille selkeän epäluottamuslauseen , mikä mitätöi von Papenin ajaman valtiopäivien hajottamisen ja pakotti presidentin nimittämään maalle uuden valtakunnankanslerin .	Past
Tulevina kuukausina Göring ( jolta perustuslaki edellytti täydellistä puolueettomuutta ) käytti asemaansa häikäilemättä edistääkseen puolueensa asemaa .	Past
Preussin pääministeri Franz von Papenin Göring yksinkertaisesti syrjäytti päätöksenteossa ; myöhemmin hän otti itselleen myös Preussin pääministerin viran .	Past
Preussin sisäministerin ominaisuudessa Göring määräsi perustettaviksi ensimmäiset keskitysleirit , joihin hallituksen vastustajat toimitettiin hallinnollisilla päätöksillä turvasäilöön .	Past
Göringin aloitteesta perustettiin vuonna 1933 Preussin salainen valtionpoliisi Gestapa , joka laajeni muutaman vuoden kuluttua valtakunnalliseksi Gestapoksi .	Past
Tämä merkitsi viiden upseerinarvon ylittävää ylennystä , koska Göring oli aiemmin ollut valtakunnanarmeijan kapteeni .	Past
Toukokuussa 1935 Göring nimitettiin Luftwaffen komentajaksi , samalla hänelle myönnettiin ilmavoimien kenraalin arvo .	Past
Tässä tehtävässä hän kuitenkin epäonnistui ; vuonna 1942 maan uusi varusteluministeri Albert Speer sai käytännössä Göringin valtuudet maan talouden johtamisessa .	Past
Hitler kuitenkin noudatti Blombergin neuvoa ja otti itse Wehrmachtin komentajuuden .	Past
Eräänlaiseksi lohdutukseksi hän myönsi Göringille 4. helmikuuta 1938 marsalkan arvon .	Past
Nürnbergin sotarikosoikeudenkäynnissä Göring väitti , ettei hän tiennyt mitään juutalaisten joukkomurhista .	Past
Hitlerin sotasuunnitelmiin Göring suhtautui skeptisesti , koska hän epäili Saksan mahdollisuuksia menestyä sodassa .	Past
Vuoden 1938 sudeettikriisin aikaan Göring järjesti yhdessä Benito Mussolinin kanssa ulkoministeri Joachim von Ribbentropin selän takana Münchenin konferenssin .	Past
Siinä kriisiin saavutettiin rauhanomainen neuvotteluratkaisu , jonka seurauksena Tšekkoslovakian	Past
Toisen maailmansodan aattona Göring yritti vielä kerran saavuttaa neuvotteluratkaisun ruotsalaisen liikemiehen Birger Dahleruksen avulla .	Past
1. syyskuuta 1939 valtiopäiville pitämässään puheessa Hitler määräsi Göringin toissijaiseksi seuraajakseen Rudolf Hessin jälkeen .	Past
Jo alkuvuodesta 1940 liittoutuneiden koneet pommittivat Saksan kaupunkeja vastatoimeksi englantilaisten kaupunkien pommittamisesta .	Past
Heinäkuussa 1940 Göring ylennettiin valtakunnanmarsalkaksi .	Past
Göring lupasi nujertaa Ison-Britannian siirtoarmeijan Dunkerquessa , ennen kuin se ehditään evakuoida turvaan .	Past
Operaatio epäonnistui kuitenkin surkeasti .	Past
Suunnitelman epäonnistuttua pitkälti Göringin strategisten virheiden takia hänen valtansa natsihierarkiassa lähti laskuun .	Past
Göring tiesi tämän jo alun alkaen mahdottomaksi , mutta ei halunnut tuottaa johtajalleen pettymystä .	Past
Sodan loppuvaiheessa huhtikuussa 1945 Göring pakeni jo lähes saarretusta ja raunioituneesta Berliinistä Berchtesgadeniin , Baijeriin .	Past
Hitler tulkitsi Göringin sähkeen kuitenkin vallankaappaukseksi ja valtiopetokseksi – pitkälti sihteerinsä Martin Bormannin esityksestä .	Past
Hän määräsi Berchtesgardenissa olevat SS-joukot pidättämään Göringin .	Past
Testamentissaan Hitler erotti Göringin kaikista viroista sekä puolueesta .	Past
Saksan ja Neuvostoliiton välinen Molotov – Ribbentrop-sopimus esti Saksaa julkisesti tukemasta Suomea talvisodan aikana .	Past
Suomen tuleva Berliinin lähettiläs Toivo Kivimäki lähetettiin kuitenkin helmikuussa 1940 Berliiniin hakemaan Saksalta tukea sodassa Neuvostoliittoa vastaan .	Past
Kivimäelle järjestettiin kiireesti 22. helmikuuta tapaaminen Göringin kanssa .	Past
Ragnar Nordströmin 1940-luvun lopulla kirjoittamien muistelmien mukaan Göring antoi Kivimäelle lupauksen Saksan tulevasta hyökkäyksestä Neuvostoliittoon .	Past
Göringille myönnettiin juhannuksena 1941 , kolme päivää operaatio Barbarossan alkamisen jälkeen Suomen Valkoinen Ruusu suurristillä ketjui ­ neen .	Past
Kunniamerkin luovutti Berliinissä suurlähettiläs Kivimäki .	Past
Ulkoministeri Rolf Wittingille lähettämässään ” hyvä veli ” -kirjeessä Kivimäki kuvaa luovutustilaisuutta .	Pres
Hän kiittää Göringiä talvisodan aikaisesta neuvosta ja ” koron kanssa ” -lupauksesta .	Pres
Heikki Ylikangas arvioi , että kunniamerkin luovuttaminen Göringille on jo yksin osoitus Göringin lupauksen merkityksessä talvisodan päättäneissä neuvotteluissa .	Pres
Hän myös arvioi , että Saksa oli tulkinnut Suomen ratkaisut seuraukseksi siitä , että Göringin ilmoitus otettiin vakavasti ja että sitä noudatettiin .	Pres
Tämä dokumentti paljasti Englannin ja Neuvostoliiton jo 15. syyskuuta 1939 tekemän sotasopimuksen liittyen pohjoisrintaman muodostamiseksi	Past
Englannin pääministeri Winston Churchill saikin kirjeen Suomesta , jonka presidentti Ryti ja Mannerheim olivat allekirjoittaneet 24. kesäkuuta 1941 .	Past
Koska hänen valtakunnanmarsalkan univormunsa oli koristeltu lukemattomin kunniamerkein , hänestä käytettiin nimitystä ” kultainen fasaani ” .	Past
Sodan aikana hän keräsi yksityiskokoelmiinsa Carinhalleen lukuisia taideaarteita miehitetyiltä alueilta .	Past
Oikeudenkäynnin kuluessa hän pääsi irti morfiiniriippuvuudestaan , laihtui lähes 20 kilogrammaa ja sai terävän älynsä jälleen esiin .	Past
Hän puhui oikeudenkäynnissä varsin taitavasti ja puolusti itseään loppuun asti , mutta sai lopulta kuolemantuomion .	Past
Tuomion täytäntöönpanoa edeltäneenä yönä hän kuitenkin onnistui tekemään itsemurhan syanidilla ja vältti näin hirttämisen .	Past
Göring itse kertoo viimeisessä kirjeessään tuoneensa kolme syanidikapselia vankilaan .	Pres
Yhden kapselin hän piilotti voidepurkkiin .	Past
Kolmannen kapselin Göring piilotti vaatteisiinsa , ja se luonnollisesti löytyi ruumiintarkastuksessa .	Past
Häneltä julkaistiin kuusi valmista romaania sekä kaksi keskeneräiseksi jäänyttä .	Past
Austenin romaanit kuvaavat englantilaista keskiluokkaa satiirin , hyväntahtoisen ironian ja huumorin keinoin .	Pres
Austen uudisti englantilaista romaanikirjallisuutta kuvaamalla tavallisia ihmisiä jokapäiväisessä elämässään , ja Austenin romaanit ovat säilyttäneet suosionsa nykyaikaan saakka .	Past
Jane Austen syntyi 16. joulukuuta 1775 Hampshiressa	Past
Perheeseen syntyi kaikkiaan kuusi poikaa ja kaksi tytärtä .	Past
Perhe kävi toisinaan Bathissa ja Lontoossa .	Past
Myöhemmin Austen kuvasi romaaneissaan tätä maailmaa , jossa kasvoi .	Past
Jane aloitti koulunkäynnin seitsenvuotiaana yhdessä isosiskonsa kanssa .	Past
Sairastuttuaan koulussa mätäkuumeeseen tytöt palasivat kotiin .	Past
Sen jälkeen tytöt sijoitettiin luostarikouluun Readingissa .	Past
Luostarikoulussa he opiskelivat aviovaimoille hyödyllisiksi katsottuja taitoja , kuten ranskaa , piirustusta , käsitöitä ja ehkä myös tanssia .	Past
Janen muodollinen koulunkäynti päättyi vähän ennen kuin hän täytti yksitoista , mutta senkin jälkeen hän sai mahdollisesti kotona opetusta isältään .	Past
Austenin perheen lapset harrastivat innokkaasti teatteria ja järjestivät näytöksiä perhepiirissä .	Past
Sitä seuranneiden kuuden vuoden aikana hän kirjoitti paljon näytelmiä , runoutta , novelleja ja muita tekstejä .	Past
Hän parodioi kirjallisuuden tyylilajeja , etenkin sentimentaalista romaania ja komediaa .	Past
"Vakavampaa tyyliä edusti voimakastahtoisesta ja lahjakkaasta mutta yhteiskunnan torjumasta naisesta kertova novelli "" Lady Susan "" ( 1793 – 1794 ) ."	Past
Nämä varhaisimmat romaanit julkaistiin vasta vuosia myöhemmin .	Past
"Isä George tarjosi "" Ylpeyttä ja ennakkoluuloa "" lontoolaiselle kustantajalle , mutta tiedustelukirje ei herättänyt kiinnostusta ja kustantaja torjui käsikirjoituksen edes lukematta sitä ."	Past
George Austen jäi eläkkeelle 1801 , ja perhe asui seuraavina kahdeksana vuonna Bathissa , Lontoossa , Cliftonissa , Warwickshiressä ja Southamptonissa .	Past
George Austen kuoli 1805 .	Past
Äiti ja siskokset muuttivat vuonna 1809 Chawtonin kylään Steventonin lähelle veli Edwardin maille .	Past
Jane alkoi viimeistellä romaanejaan julkaisukuntoon .	Past
"Thomas Egerton julkaisi romaanin "" Järki ja tunteet "" vuonna 1811 , ja se sai suosiolliset arvostelut ."	Past
Austenin romaanit nousivat lukijoiden suosioon .	Past
Kriitikot kehuivat niiden moraalia ja viihdyttävyyttä , luonnekuvauksia ja kotikuvausten realismia .	Past
"Hänen viimeinen romaaninsa "" Leikkiä ja totta "" jäi kesken ."	Past
Kirjailijan henkilöllisyys alkoi paljastua vasta hänen uransa lopulla , kun Henry-veli kertoi siskonsa kirjailijantyöstä .	Past
Hänen uskotaan suostuneen vuonna 1802 Harris Bigg-Witherin kosintaan mutta muuttaneen mielensä jo seuraavana aamuna .	Pres
Jane Austen kuoli 18. heinäkuuta 1817 .	Past
Henry-veli julkaisi Jane Austenin kaksi viimeistä romaania tämän kuoltua ja liitti niiden yhteisniteeseen kirjoittamansa elämäkerrallisen esseen siskostaan .	Past
Austenin kirjallista jäämistöä ei kerätty talteen , ja Cassandra-sisar poltti Austenin kirjeistä arkaluontoisimmat .	Past
Perikunnan kesken jaetut alkuperäiset tekstit koottiin yhteen vasta 2000-luvulla Oxfordin yliopiston tutkimushankkeessa .	Past
Austen vaipui kahdeksikymmeneksi vuodeksi pimentoon , sillä hänen teoksensa olivat vaikeasti saatavilla , eikä kirjailijaa tuotu esiin kulttuurikeskusteluissa .	Past
Austen kuitenkin vaikutti niin sanottuun ” hopealusikkaromaaniin ” , vaurastuvan ja yläluokkaan pyrkivän keskiluokan kuvauksiin , jotka nousivat 1820-luvulla suosioon .	Past
Romaanien kustannusoikeudet myytiin vuonna 1832 Richard Bentleylle , joka julkaisi kaikki romaanit uudelleen sarjana .	Past
Austenin tuotantoon alkoi jälleen herätä niin suuren yleisön kuin kirjailijoidenkin keskuudessa .	Past
Kiinnostus saavutti huippunsa 1890-luvulla , johon mennessä Austen oli saavuttanut arvostetun aseman Britannian kirjallisuudessa .	Past
The Jane Austen Society perustettiin vuonna 1940 edistämään kirjailijan tuotannon ja elämän arvostusta ja tutkimusta sekä ylläpitämään kotimuseota ja keräämään ja konservoimaan Austenin jäämistöä .	Past
"Silloin BBC tuotti hyvin suosituksi nousseen televisiosarjan "" Ylpeys ja ennakkoluulo "" ( 1995 ) , jota seurasi monta menestynyttä Austen-elokuvaa ."	Past
Austen valittiin seteliin , koska häntä pidetään yhtenä Englannin kirjallisuuden suurista nimistä , jonka romaanit ovat yhä kiinnostavia .	Past
Jane Austen tarkastelee romaaneissaan etupäässä englantilaisia maalaisyhteisöjä , jotka ryhmittyvät suurten maanomistajien kartanoiden ja tilusten ympärille .	Pres
Viimeisessä romaanissaan Austen nostaa kuitenkin ihanteeksi laivaston , jossa uuden yhteiskuntamallin esikuvana painottuvat yksilön omat ansiot .	Pres
Austenin tuotannossa edustavat vain paronit , joka on perinnöllisistä arvonimistä alhaisin .	Pres
Austen uudisti englantilaista romaanikirjallisuutta tuomalla siihen tavallisten ihmisten arjen realistista kuvausta .	Past
Kuudella romaanillaan Austen perusti aikansa Englannin keskiluokkaista yhteiskuntaa kuvaavan tapakomedian lajin .	Past
Austenin romaaneissa toistuu nuoren naisen matka itsetuntemukseen rakkauden ja avioliiton kautta .	Pres
Romaaneissa keskitytään luonnekuvauksiin sekä sankarittaren ja yhteiskunnan välisiin ristiriitoihin .	Pres
Nykyajan kriitikot arvostavat Austenin romaaneissa niiden rakennetta ja järjestystä sekä tekniikkaa , jonka avulla kirjailija pystyy paljastamaan olemassaolon tragikoomisuuden tavanomaisissa ja rajallisissa tapahtumissa ja ympäristöissä .	Pres
Kolmessa myöhemmässä romaanissa koominen luonne- ja yhteiskuntakuvaus nousi sitä näkyvämpään asemaan .	Past
Hänet tuomittiin Nürnbergin oikeudenkäynneissä kuolemaan ja teloitettiin .	Past
Tallinnassa syntynyt baltiansaksalainen Rosenberg opiskeli Riian teknillisessä korkeakoulussa arkkitehtuuria vuodesta 1910 alkaen .	Past
Ensimmäisen maailmansodan takia korkeakoulu evakuoitiin vuonna 1915 Moskovaan , jossa Rosenberg jatkoi opintoja .	Past
Valmistuttuaan hän työskenteli Tallinnassa arkkitehtina ja opettajana .	Past
Rosenberg vastusti bolševikkeja ja heidän noustuaan valtaan Venäjän vallankumouksessa muutti Saksaan vuonna 1918 .	Past
Hän pyrki Britanniaan , mutta ei Venäjän keisarikunnan alamaisena saanut viisumia .	Past
Hän liittyi siihen ennen Adolf Hitleriä .	Past
Rosenberg kuului okkultistiseen Thule-seuraan , jonka jäsen Dietrich Eckart esitteli hänet Hitlerille .	Past
Hitler nimitti Rosenbergin puolueen pääideologiksi .	Past
Rosenbergiä pidetään Lebensraum-käsitteen , Versailles ’ n rauhansopimuksen purkamisen , juutalaisten ja kristittyjen kirkkojen vainon ohjelmallisena pääluojana .	Pres
Scheubner-Richterin saatua luodin keuhkoonsa ja Rosenbergin päästäessä hänestä irti hän kaatui ja vetäisi samalla Hitlerin oikean olkapään sijoiltaan .	Past
Vuonna 1929 hän perusti järjestön Kampfbund für Deutsche Kultur ( Taisteluliitto saksalaisen kulttuurin puolesta ) .	Past
"Vuonna 1930 hän julkaisi rotuopillisen teoksen "" Der Mythus des 20 ."	Past
Rosenberg nousikin nopeasti kansallissosialistisen Saksan uskonnollisen ja filosofisen koulutuksen johtoon .	Past
Saksan hyökättyä Neuvostoliittoon 1941 hänestä tehtiin myös valloitettujen itäalueiden valtakunnanministeriön päällikkö , valtakunnanministeri .	Past
Käytönnön toimet hoiti hänen johtamansa Einsatzstab Reichsleiter Rosenberg ( ERR ) .	Past
Liittoutuneiden joukot vangitsivat Rosenbergin sodan lopussa , ja hänet tuomittiin Nürnbergin sotarikosoikeudenkäynnissä kuolemaan .	Past
Hänet todettiin syylliseksi “ rikoksiin rauhaa vastaan , hyökkäyssodankäynnin suunnitteluun , aloittamiseen ja käymiseen , sotarikoksiin ja rikoksiin ihmiskuntaa vastaan ” .	Past
Hänet teloitettiin hirttämällä muiden Nürnbergin kuolemaantuomittujen kanssa 16. lokakuuta .	Past
Rosenbergin päiväkirjaa käytettiin keskeisenä todisteena Nürnbergin oikeudenkäynnissä , mutta sen jälkeen se katosi .	Past
Vuonna 2013 löytyi Yhdysvalloista 400 sivua kyseistä päiväkirjaa .	Past
Merkinnöissään Rosenberg kuvaa muun muassa Saksan ylimmän johdon sisäisiä jännitteitä .	Pres
Ciampi suoritti vuonna 1941 tutkinnon pääaineenaan kirjallisuus Scuola Normale di Pisassa , joka on yksi Italian maineikkaimmista yliopistoista .	Past
Italian antautuessa liittoutuneille Ciampi pakeni Salòn tasavallan joukoista ja liittyi vastarintaliikkeeseen .	Past
"Vuonna 1946 hän suoritti lainopillisen tutkinnon Pisan yliopistossa ( "" Università di Pisa "" ) ja aloitti 47-vuotisen uransa Italian keskuspankissa ."	Past
Vuonna 1960 Ciampi kutsuttiin työskentelemään pankin keskushallinnossa .	Past
"Lokakuussa 1979 hänet nimitettiin keskuspankin kuvernööriksi ja Italian rajat ylittävää rahaliikennettä valvovan viraston ( "" Ufficio Italiano Cambi "" ) johtajaksi , jona hän toimi vuoteen 1993 ."	Past
Italian valtiontalouden kurinalaistamista euroalueeseen liittymiskriteerit täyttäväksi pidetään hänen saavutuksenaan .	Pres
Hän valitsi Leonardo da Vincin ” Vitruviuksen miehen ” Italian yhden euron kolikkoon .	Past
Ciampi valittiin presidentiksi suurella enemmistöllä , ja hän oli ensimmäinen , joka valittiin ensimmäisellä äänestyksellä vaadittavalla ⅔ enemmistöllä edustajainhuoneen ja senaatin yhteisistunnossa .	Past
Hän ylisti usein isänmaallisuutta , jota Italiassa ei pidetä fasistimenneisyyden vuoksi arvossa .	Past
Ciampi sanoi kuitenkin haluavansa korostaa itseluottamusta nationalismin sijaan .	Past
Typpihappo kykenee syövyttämään häviävän pienen määrän kultaa .	Pres
Suolahappo taas toimii kloridi-ionien lähteenä ja ajaa typpioksidin ja kullan reaktiota eteenpäin .	Pres
Asteekit johtivat vuosina 1428 – 1521 vahvaa asteekkivaltakuntaa , joka ulottui Mesoamerikassa Meksikonlahdelta Tyyneenmereen .	Past
Työteliäitten kauppaa harjoittaneiden asteekkien merkitys alkoi kasvaa vasta 1300-luvun puolivälissä .	Past
1400-luvulla asteekkijohtaja Itzcoatl johti armeijansa liittolaiskaupunki Texcocon kanssa voittoisaan sotaan tepaneekkeja vastaan .	Past
Laajalle ulottuvat valloitussodat alkoivat seuraavan hallitsijan Moctezuma I:n aikana .	Past
Asteekkien valtakunta levisi laajalle , mutta oli melko heikko ja hajanainen .	Past
Espanjalaiset konkistadorit valloittivat asteekkien valtakunnan pääkaupungin Tenochtitlánin 13. elokuuta 1521 Hernán Cortésin johdolla .	Past
Heimo alkoi vaelluksensa aikana käyttää itsestään nimeä mexicat , jolla myös espanjalaisvalloittajat heidät tunsivat .	Past
"Arkaaisen "" asteekki "" -nimityksen ottivat uudelleen käyttöön 1700- ja 1800-lukujen historioitsijat , ja nimitys jäi yleiseen käyttöön ."	Past
Asteekkeja asui Meksikon laaksossa vuonna 1519 yli miljoona .	Past
Sen lisäksi heitä asui kahdesta kolmeen miljoonaa ympäröivissä laaksoissa , joskin korkeampiakin arvioita on esitetty .	Past
Eurooppalaisten mukana Amerikkaan tulleet taudit pudottivat asteekkien lukumäärän muutamassa vuosikymmenessä alle puoleen näistä luvuista .	Past
Asteekkeja edelsivät Meksikon laaksossa monet aiemmat intiaanien luomat kaupunkikulttuurit , ja heidän kulttuurinsa perustui monin tavoin Teotihuacánin ja Tulan asukkaiden kulttuuriin .	Past
Oman perimätietonsa mukaan asteekit saapuivat Meksikon laaksoon pohjoisessa sijainneesta paikasta nimeltä Aztlán , Chicomoztocin kautta .	Past
He mahdollisesti toivat alueelle myös nahuatlin kielen , tai ainakin tekivät siitä alueen pääkielen .	Past
Ensimmäiset Aztlánista muuttajat asettuivat Meksikon laaksoon noin vuonna 1200 ja myöhemmät tulijat noin vuonna 1220 sitä ympäröiviin laaksoihin .	Past
Viimeisinä saapui mexicojen heimo noin 1250 .	Past
He asettuivat vielä asumattomille , huonoimmille maille .	Past
He muuttivat lopulta Texcoco-järven saarelle ja perustivat sinne Tenochtitlánin kaupungin .	Past
Asteekkien määrä ja valta kasvoi seuraavilla vuosikymmenillä , ja Meksikon laaksoon syntyi yhtenäinen asteekkikulttuuri .	Past
Alueella syntyi myös lukuisia keskenään sotivia kaupunkivaltioita .	Past
Asteekkivaltakunta syntyi vuonna 1428 kolmen kaupunkivaltion liittona .	Past
Ne solmivat keskinäisen hyökkäämättömyyssopimuksen ja sopivat avustavansa toisiaan valloitussodissa muita kaupunkeja vastaan .	Pres
Kolmiliitto otti aluksi hallintaansa suurimman osan Meksikon laaksoa ja sen jälkeen ympäröiviä alueita joka puolilla .	Past
Mexicat ottivat ajan myötä asteekkivaltakunnan johtajan roolin .	Past
He kehittivät valtakunnan kauppaa , perivät veroja sekä perustivat satelliittivaltioita ja tukikohtia valtakunnan rajoille puolustamaan sitä vihollisilta .	Past
Hernán Cortésin vuosina 1519 – 1521 johtama espanjalaisten sotaretki hävitti asteekkivaltakunnan ja teki alueesta Espanjan siirtomaan .	Past
Taudeista ja teloituksista hengissä selvinneet intiaanit , myös espanjalaisten liittolaiset tlaxcalteekit , päätyivät maaorjuutta muistuttavaan asemaan .	Past
Texcoco-järvi kuivatettiin , ja Tenochtitlánin paikalle nousi aikaa myöten Méxicon kaupunki .	Past
Eurooppalaisten mukanaan tuomat kulkutaudit , kuten isorokko ja tuhkarokko , tappoivat monia , mahdollisesti jopa 90 prosenttia väestöstä .	Past
Vuonna 1545 alkaneessa epidemiassa kuoli 15 miljoonaa ihmistä , noin 80 prosenttia väestöstä .	Past
Hernando Cortés ja jotkut hänen sotilaistaan kuten Bernal Díaz del Castillo kirjoittivat asteekkivaltakunnan valloituksesta , mutta näitä kuvauksia pidetään osin vääristyneinä ja liioiteltuina .	Past
Valloitusta seuranneina vuosikymmeninä useat espanjalaiset ja asteekkisyntyiset kronikoitsijat kirjoittivat kuvauksia asteekkien kulttuurista .	Past
Kronikoitsijat kuitenkin keskittyivät pääasiassa hallitsijoiden ja ylimystön elämän kuvaamiseen ja siihenkin hyvin yleistävästi .	Past
Sinne johti pengerteitä mantereelta , ja saarien välillä oli siltoja .	Past
Jokainen hallitsija rakennutti itselleen oman palatsinsa .	Past
Kauempana keskustasta rakennettiin ilman mitään järjestystä : talot olivat pieniä ja kaukana toisistaan , niiden välissä oli pihoja ja hedelmätarhoja , eikä varsinaisia katuja ollut .	Past
Asteekkivaltakuntaa johti kuningas ylimysten neuvoston kanssa .	Past
Seuraavana arvoasteikossa tulivat sotapäälliköt ja maaherrat , sitten papisto , käsityöläiset ja kauppiaat sekä viimeisinä talonpojat ja orjat .	Past
"Tavallinen väestö "" mācehualtin "" muodostui maanviljelijöistä , sotilaista , käsityöläisistä ja taiteilijoista sekä kauppiaista ."	Past
Tavallinen väestö kävi myös useimmiten nuorena koulun , ja asteekit olivatkin yksi tunnetuista varhaiskantaisista kansoista , joilla laajaa väestön osaa koulutettiin .	Past
"Calpollia johti "" calpōleh "" , paikallispäällikkö , joka jakoi calpollin jäsenille viljelysmaat veronkantoa vastaan ."	Past
"Calpolli piti omaa temppeliään ja "" telpochcallia "" , joka oli pääosin soturikoulu ."	Past
Toiset edustivat tiettyjä kansanryhmiä .	Past
Altepetl koostui useimmiten monesta calpollista ja tlatoani oli vaikutusvaltaisimman calpollin johtaja .	Past
Talonpojat omistivat omat maansa .	Past
Asteekkien kaupunkivaltioiden neuvostot jakoivat viljelymaat klaaneille ja ne eteenpäin perheille .	Past
Pojat perivät isiensä maat .	Past
Jos perillistä ei ollut tai maa laiminlyötiin , se palautui klaanille .	Past
Jotkut huono-osaiset valitsivat orjuuden vapaaehtoisesti .	Past
Asteekkien miesorjat työskentelivät maatyöläisinä , palvelijoina ja kantajina , ja naisorjat kutojina , vaatteiden korjaajina tai jalkavaimoina .	Past
Orjien keskinäiset lapset syntyivät vapaiksi .	Past
Jokapäiväisiä käyttöesineitä tekivät talonpojat maatöidensä ohella kotonaan .	Past
"Asteekkien vauras ja vaikutusvaltainen kauppiasluokka harjoitti "" ulkomaankauppaa "" – kantajakaravaaneja Meksikon laaksosta asteekkivaltakunnan kaukaisiin maakuntiin ja takaisin ."	Past
Kauppiaat muodostivat suljetun yhteiskuntaluokan , jossa ammatti periytyi ja avioliitot solmittiin kauppiassukujen kesken .	Past
Koulusta valmistui poliittis-sotilaallisia johtajia , pappeja , opettajia , parantajia ja koodeksin maalaajia eli kirjoittajia .	Past
"Kaksi kaikkein ylintä pappia ( "" quetzalcoatl "" ) toimivat pääkaupungin kahdessa päätemppelissä ."	Pres
Uskonnollisissa menoissa käytettiin myös huumaavia rohtoja , joita saatiin peyotl-kaktuksesta , teonancatl-sienestä ja ololiuqui-köynnöksestä .	Past
Asteekit kävivät kauppaa toreilla , jollainen oli lähes jokaisessa kylässä .	Past
Torimarkkinoilla myytiin ruokaa ja kaikkea mahdollista tavaraa .	Past
Torimyyjät maksoivat toriveroa oman kaupunkivaltionsa hallitsijalle .	Past
Asteekit käyttivät valuuttana kaakaopapuja ja puuvillakankaita .	Past
Papuja käytettiin pieniin ostoksiin : esimerkiksi yksi obsidiaaniterä maksoi viisi papua , tomaatti yhden pavun , avokado kolme papua ja kalkkuna tai jänis 100 papua .	Past
"Suuremmat ostokset maksettiin standardimittaisilla puuvillakankailla ( "" quachtli "" ) ."	Past
Kankailla maksettiin myös verot .	Past
Yleisimmät koot vastasivat 65 , 80 ja 100 kaakaopapua , ja kalleimmat 300 papua .	Past
Kaksikymmentä quachtlia sanottiin riittäneen vuodeksi Tenochtitlánissa elämiseen .	Past
He kehittivät kuitenkin melko nopeasti Meksikoon saapumisensa jälkeen tehokkaan maatalouden .	Past
Se perustui maissin viljelyn varaan , joskin muitakin viljelykasveja tunnettiin .	Past
He käyttivät hyväkseen kaiken viljelylle sopivan maa-alan ja kehittivät viljelyksilleen laajamittaiset kastelujärjestelmät .	Past
"Meksikon laakson maan puutteen vuoksi asteekit perustivat osan viljelmistään Texcocojärven eteläosiin ja Tenochtitlanin ympärille rakennetuille tekosaarille eli "" chinampoille "" , jollaisia"	Past
Saaret tehtiin kasveista ja mudasta , ja ne tuettiin paalutuksin ja kasvattamalla niille puita .	Past
Idätys tapahtui kelluvilla kylvölautoilla , joista kasvit siirrettiin saarille .	Past
Asteekit harjoittivat kolmenlaista pengerviljelyä .	Past
Loivemmilla rinteillä asteekit tukivat penkereitään jättiagaveaidoilla .	Past
He rakensivat penkereitä myös joenuomiin rotkojen pohjille , jokeen nähden kohtisuoraan .	Past
Maissia pystyttiin kasvattamaan korkeinta vuoristoa lukuun ottamatta kaikkialla asteekkien mailla .	Past
Asteekit tekivät maissista esimerkiksi tortillaleipiä ja tamalea .	Past
"Meksikonlaaksossa syötiin myös nopal-kaktuksen hedelmiä ja jättiagaavea , josta tehtiin käyttämällä mietoa alkoholijuomaa "" pulquea "" ."	Past
Asteekit söivät niitä sekä metsästivät ja kalastivat sekä keräilivät hyönteisiä ja spirulinalevää , mutta yleisesti ottaen eläinperäistä ravintoa oli vain vähän saatavilla .	Past
Hyvinä vuosina asteekit pystyivät ruokkimaan väestönsä .	Past
Huonot satovuodet aiheuttivat kuitenkin vakavia nälänhätiä , joista pahin oli vuosien 1450 – 1454 välillä .	Past
Obsidiaanista valmistettiin esimerkiksi veitsiä , sirppejä , partateriä , kaapimia ja poria sekä nuolenkärkiä ja miekanteriä .	Past
Asteekkien läntiset naapurit taraskit tunsivat kuparin ja pronssin ennen asteekkeja , ja niiden sulatustaito oli leviämässä myös asteekkien pariin 1500-lukuun mennessä .	Past
Mexicojen parissa vain ylhäiset käyttivät puuvillaisia vaatteita ; tavallinen kansa käytti agaavesta tai eläinten nahoista tehtyjä .	Past
Kangasta käytettiin myös valuuttana torilla ja veronmaksussa .	Past
He tekivät koruja ja muita esineitä kullasta , hopeasta , turkoosista ja jadesta sekä esimerkiksi linnunsulista ja simpukoista .	Past
Koruja käytettiin paljon etenkin ylimystön välisinä lahjoina sekä pappien rituaaleissa .	Past
Asteekkivaltakunnan sotilaskoulutus järjestettiin Tenochtitlánin 20 sotakoulussa .	Past
Sotia syttyi , kun vahvat kaupunkivaltiot niskuroivat asteekkien veronkantoa vastaan , viholliskansat hyökkäsivät tai kauppamatkaajia häirittiin .	Past
Myös obsidiaanimiekkaa , jousta ja nuolta sekä linkoa käytettiin .	Past
Huolto sovittiin liittolaisten kanssa etukäteen , eikä piirityksiin ollut mahdollisuuksia .	Past
Asteekit aloittivat hyökkäyksen taisteluhuudolla , jota vahvistivat torvet ja pillit .	Past
Ensin hyökättiin keihäin ja nuolin , ja sen jälkeen lähitaisteluasein .	Past
Vihollissoturit pyrittiin vangitsemaan , jotta heidät voitaisiin uhrata .	Past
Usein pelkkä hyökkäyksen uhka riitti verovaatimuksen hyväksymiseen .	Past
Asteekit uskoivat että maailma oli kokenut neljä tai viisi vaihetta , joissa kunkin aikana johdossa oli ollut yksi jumala .	Past
Ensimmäisessä vaiheessa ihmiset ja jättiläiset joutuivat jaguaarin kitaan .	Past
Toisessa vaiheessa pyörremyrskyt hävittivät maailman ja ihmiset muuttuivat apinoiksi .	Past
Kolmas aikakausi päättyi rankkasateeseen ja neljäs suureen tulvaan , jolloin ihmiset muuttuivat kaloiksi .	Past
Asteekit jakoivat maailman vaakasuoriin ja pystysuoriin alueisiin , joilla oli omat uskonnolliset merkityksensä .	Past
Keskustaa hallitsi tulenjumala , itää sateenjumala , etelää kevään ja kukkien jumala , länttä Quetzalcoatl ja pohjoista kuoleman herra Mictlantecuhtli .	Past
Pystysuunnassa maailmankaikkeus jakautui taivaisiin ja helvetteihin , joihin kuolleet päätyivät kuolintavastaan riippuen .	Past
"Suurin osa vainajista pääsi vaikeuksien kautta "" Mictlániin "" ."	Past
Jumalan odotettiin saapuvan idästä valkoihoisen miehen muodossa , mikä sopi Cortésiin .	Past
Asteekkien luomismyytit kertoivat jumalista , jotka olivat uhranneet itsensä luodakseen maailman ja auringon , sekä verensä luodakseen ihmisen .	Past
Velka maksettiin uhraamalla suuret määrät ihmisverta – joko valuttamalla omaa verta tai surmaamalla ihmisuhreja .	Past
Omaa verta uhrattiin yleisimmin lävistämällä korvalehti agaaven piikillä .	Past
Kaikki asteekit harjoittivat tapaa ainakin joskus , yleensä hedelmällisyyden toivossa .	Past
Asteekkipapit surmasivat uhrejaan jumalasta riippuen eri tavoin , kuten veitsellä , polttamalla tai nuolilla .	Past
Orjia uhrattiin vähäpätöisemmissä uhrimenoissa .	Past
Naisia uhrattiin maan hedelmällisyyden takaamiseksi ja etenkin naisjumaluuksille .	Past
"Uhrit muutettiin erilaisten rituaalien avulla jumalien ruumiillistumiksi ( "" ixiptla "" ) , joiden kuolema toisti mytologioiden jumalien kuoleman ."	Past
Veitsellä uhraaminen tapahtui temppelin uhrikivellä , jolla uhria pideltiin selällään .	Past
Verta valuva uhri heitettiin sen jälkeen temppelipyramidin portaita alas , minkä jälkeen hänen päänsä irrotettiin ja ripustettiin pääkallohyllyyn .	Past
Ihmisuhreihin liittyi joskus ihmissyöntiä , sillä asteekit uskoivat , että uhrattavan hyveet ja voimat siirtyvät rituaaliin osallistuneeseen .	Past
Uhrin lihan maistaminen oli myös tapa kunnioittaa uhrin muistoa .	Pres
Asteekkien seremonioihin kuului usein ihmisuhri .	Past
Silloin ihmiset tekivät suursiivouksen , heittivät pois kaikki tavaransa ja jäivät odottamaan maailmanloppua , jonka odotettiin tulevan jonkin tällaisen ajanjakson lopussa .	Past
Uuden ajanjakson ensimmäisen aamun valjettua juhlittiin ja hankittiin uudet tavarat kotiin .	Past
"Asteekkienkin harjoittama mesoamerikkalainen pallopeli ( "" tlachtli "" ) yhdisti rituaalin , urheilun ja viihteen ."	Past
Peliin liittyi asteekeilla monenlaisia vertauskuvallisia merkityksiä , jotka liittyivät aurinkoon , kuuhun , Venus-planeettaan , manalaan sekä nuoruuteen ja vanhuuteen .	Past
Asteekit tekivät paperia viikunapuun kaarnasta .	Past
Puuta kasvaa etenkin Morelosin alueella , missä moni kylä oli erikoistunut paperinvalmistukseen .	Pres
Asteekit kirjoittivat koodekseja ja muita käsikirjoituksia uskonnollisiin , historiallisiin ja hallinnollisiin tarkoituksiin .	Past
Kirjurin ammatti periytyi isältä pojalle .	Past
Sen vuoksi asteekkien kirjoitukset olivatkin vain muistin apuvälineitä , ja asteekkien historia oli etupäässä suullista perimätietoa .	Past
Malmintorin kauppakeskus valmistui vuonna 1987 .	Past
Nykyään Malmintorilla mainituissa tiloissa toimii Lidl .	Pres
Talo valmistui vuonna 1987 ja sen on suunnitellut arkkitehti Erkki Kairamo .	Past
Yhdessä rakennuksen katolla olevan lasilyhdyn kanssa ne muodostavat suurimittakaavaisen suprematistisen ristin .	Pres
Tähän pyrittiin myös katolle johtavien ilmastointikanavien sijoittamisella rungon ulkopuolelle .	Past
Haka järjesti arkkitehtikilpailun vuonna 1977 .	Past
Kiinteistön omistaja haki lupaa syksyllä 2013 muuttaa rakennuksen 4 . – 17. kerrokset asunnoiksi .	Past
Liukuportaat voivat olla nousevat tai laskevat .	Pres
Liukuportaita käytetään esimerkiksi kauppakeskuksissa , korkeissa tavarataloissa , metroasemilla ja lentoasemilla .	Pres
Joskus liukuportaiden tilalla käytetään kaltevia liukukäytäviä .	Pres
Liukuportaiden suunnittelussa noudatetaan tiettyjä periaatteita .	Pres
Julkisiin tiloihin jyrkempiä portaita rakennetaan vain poikkeustapauksissa .	Pres
Euroopan unionin jäsenmaissa noudatetaan samoja liukuporrasnormeja .	Pres
Yhdysvaltalainen Nathan Ames patentoi ensimmäistä kertaa liukuportaiden kaltaisen laitteen vuonna 1859 , mutta vastaavanlaista laitetta ei koskaan rakennettu .	Past
Mallissa ehdotettiin portaiden liikkuvan manuaalisen tai hydraulisen voiman avulla .	Past
Reno patentoi toisenlaisen liukuporrasmallin vuonna 1892 ja asensi maailman ensimmäiset liukuportaat huvilaitteeksi Coney Islandin huvipuistoon New Yorkiin vuonna 1896 .	Past
Kaksi vuotta myöhemmin asennettiin liukuportaat myös Lontoon Harrods-tavarataloon .	Past
1900-luvun ensimmäisellä puoliskolla jo useat eri valmistajat tuottivat liukuportaita .	Past
Liukuportaissa ei saa kulkea paljain jaloin .	Pres
Turvallisuussyistä pienen lapsen tulee olla vasemmalla puolella , ja häntä tulee pitää kädestä .	Pres
Toiseksi pisimmät liukuportaat sijaitsevat Helsinki-Vantaan lentoaseman rautatieasemalla .	Pres
Kolmanneksi pisimmät liukuportaat sijaitsevat Kampin metroasemalla Helsingissä .	Pres
Ensimmäisenä liukuportaat otettiin käyttöön Suomessa Turun Affärscentrumissa vuonna 1926 , toisena Helsingin keskustan Stockmann-tavaratalossa vuonna 1931 .	Past
Väistyneen toimitusjohtajan Don Thompsonin tilalle nousi brändijohtajana aikaisemmin työskennellyt Steve Easterbrook .	Past
Kaaret suunnitteli nykyisin lähes tuntematon arkkitehti Stanley Clark Meston yhteistyössä McDonaldin veljesten kanssa vuonna 1953 Phoenixiin avattuun ravintolaan .	Past
Kultaiset kaaret kuuluivat aina 1970-luvulle asti rakennettujen McDonald ’ s-ravintoloiden arkkitehtuuriin , mutta nykyisin niitä käytetään lähinnä enää logossa .	Past
Tämän kojun myyntituotoilla he avasivat vuonna 1940 San Bernardinoon , Kaliforniaan drive-in-grillikioskin , jonka nimesivät McDonald ’ siksi .	Past
Perheyrityksestä monikansalliseksi yhtiöksi McDonald ’ sin laajensi kuitenkin Ray A .	Past
Ensimmäinen franchise-sopimus solmittiin vuonna 1955 , jolloin katsotaan nykyisen McDonald ’ sin syntyneen .	Past
Vuonna 1961 Kroc osti McDonaldin veljekset ulos yhtiöstä .	Past
Toinen Yhdysvaltain ulkopuolinen McDonald ’ s-ketjun ravintola avattiin Richmondin kaupungissa Brittiläisessä Kolumbiassa , Kanadassa 1. kesäkuuta 1967 .	Past
Kesäkuussa 2017 McDonald ’ s kertoi vetäytyvänsä olympialaisten sponsoroinnista , jossa se oli toiminut vuodesta 1976 lähtien .	Past
Vielä vuonna 2012 McDonald ’ s sekä kansainvälinen olympiakomitea allekirjoittivat kumppanuussuhteen jatkumisesta vuoteen 2020 asti , mutta McDonald ’ sin vetäytymispäätös lopetti kumppanuussuhteen välittömästi kesäkuussa 2017 .	Past
McDonald ’ s sponsoroi vielä vuoden 2018 talviolympialaisia Etelä-Korean Pyeongchangissa .	Past
Ketjun ensimmäinen ravintola Neuvostoliiton pääkaupungissa Moskovassa avattiin 1990 .	Past
Ketju levisi nopeasti entisiin kommunistisiin Itä-Euroopan maihin niiden olojen vapauduttua .	Past
McDonald ’ sin innovaatioihin kuuluvat jo McDonaldin veljesten käyttämä itsepalveluperiaate , jossa asiakas saa ruokansa tiskiltä , ja halvan osa-aikaisen opiskelijatyövoiman laaja käyttö .	Pres
Kiinteistöt ovat erittäin keskeinen osa McDonald ’ sin liiketoimintaa , sillä yhtiö omistaa useimmat keskeisillä paikoilla olevat liiketilat , joista yrittäjät maksavat sille vuokraa .	Past
Sana lisättiin Merriam-Webster ’ s Collegiate Dictionaryn 11. painokseen McDonald ’ sin protestista huolimatta .	Past
"Huomiota herätti myös Morgan Spurlockin vuoden 2004 elokuva "" Super Size Me "" , jossa Spurlock eli kuukauden ajan pelkästään McDonald ’ sin tuotteilla ."	Past
McDonald ’ s kävi 1990-luvulla pitkän ” McLibel ” -nimellä tunnetun oikeustaistelun kahta yhtiön toimitapoja kritisoinutta Lontoon Greenpeacen -brittiaktivistia vastaan .	Past
Vaikka McDonald ’ s virallisesti voittikin tapauksen , oikeudenkäynnin aikana vahvistettiin muun muassa yhtiön huonot työolot sekä ruuan vaikutus erilaisiin sairauksiin .	Past
31. tammikuuta 2011 ” Food Liberation Army ” -niminen ryhmä ” kidnappasi ” yhtiön maskottia Ronald McDonaldia esittävän patsaan Ruoholahden McDonaldsista Helsingissä .	Past
Ryhmä julkaisi internetissä tiedotteen , jossa se ilmoitti ” teloittavansa ” patsaan , mikäli McDonald ’ s ei vastaa sille esitettyihin kysymyksiin 11. helmikuuta 2011 mennessä .	Past
Ryhmän esittämät kysymykset käsittelivät muun muassa McDonald ’ sin valmistusprosessin salaamista , yhtiön vuosittain tuottamien jätteiden määrää ja yhtiön epäeettistä toimintaa ruoan tuottamisessa .	Past
Ryhänen ilmoitti , ettei yhtiö keskustele rikollisten kanssa .	Past
23. toukokuuta 2012 McDonald ’ s haastoi ryhmän jäsenet oikeuteen petoksesta ja väärennöksestä .	Past
4. kesäkuuta 2012 ryhmän jäsenille vaadittiin sakkoja patsaan viemisestä .	Past
Syytteen mukaan ryhmän jäsenet esittivät McDonald ' s-ravintolassa väärennetyn huoltokaavakkeen , jolla he saivat patsaan mukaansa .	Past
Ryhmään kuuluva kuvataiteilija käytti patsasta omassa elokuvassaan .	Past
Poliisi takavarikoi patsaan kuvataiteilijalta helmikuussa 2011 ja palautti sen takaisin McDonald ' s-ravintolaan .	Past
21. kesäkuuta 2012 ryhmän kaksi jäsentä tuomittiin maksamaan 60 euroa päiväsakkoa ja ryhmään kuulunut kuvataiteilija tuomittiin maksamaan noin vajaa 2 000 euroa päiväsakkoa .	Past
Suomen ensimmäinen McDonald ’ s-ravintola avattiin Tampereen Keskustorilla 14. joulukuuta 1984 samalla paikalla olleen Burger Kingin tilalle .	Past
Ravintola tuhoutui sittemmin rasvakeittimestä syttyneessä tulipalossa 14. toukokuuta 2010 .	Past
Ravintola avattiin myöhemmin uudelleen saman vuoden heinäkuussa pari kuukautta kestäneen remontin jälkeen .	Past
Ravintoloista 20 prosenttia omistaa McDonald ’ s Oy .	Pres
Maailman ensimmäinen risteilylaivassa sijainnut McDonald ’ s-ravintola sijaitsi Silja Europalla laivan neitsytmatkasta vuodesta 1993 vuoteen 1996 .	Past
Monissa yhteyksissä sitä pidetään maailman ensimmäisenä kelluvana McDonald ' s-ravintolana , mutta ensimmäinen oli St Louississa sijainnut ravintola .	Pres
Perinteisten ravintoloiden lisäksi Helsinkiin avattiin 90-luvulla kolme teemaravintolaa , jotka poikkesivat muista sisustukseltaan .	Past
Heinäkuussa 2008 Kauppalehti kertoi , että Suomen McDonald ’ s on muutamaa poikkeusta lukuun ottamatta tehnyt tappiota koko olemassaolonsa ajan .	Past
Yhtiötä rahoitetaan pääkonttorista saatavilla pääomalainoilla , joita on maksettu Suomeen yhteensä 86 miljoonaa euroa .	Pres
Lokakuussa 2015 ketju ilmoitti ravintoloiden sulkemisista ympäri maata .	Past
Seitsemän suljetun ravintolan jälkeen Suomeen jää 74 McDonald ’ s-ravintolaa .	Pres
Marraskuussa 2015 uutisoitiin , että Tampereen Keskustorilla sijaitseva Suomen ensimmäinen McDonald ’ s-ravintola suljetaan vuokrasopimuksen päättymisen vuoksi .	Past
McDonald ’ s aloitti kotiinkuljetukset yhteistyössä Woltin kanssa Helsingissä 8. toukokuuta 2018 .	Past
McDonald ’ sin perustamisesta tehtiin elokuva vuonna 2017 nimeltään The Founder , joka kertoo McDonaldsin alkuajoista .	Past
Äänen korkeus riippuu paitsi kielestä , myös siitä , miltä kohdalta soittaja painaa kieltä otelautaa vasten .	Pres
Soinnut saadaan aikaan soittamalla kerrallaan useampaa kuin kahta eri taajuudella soivaa kieltä .	Pres
Susan kaupungista Iranista on löydetty patsaita ja veistoksia , joissa esiintyy kitaran kaltaisia soittimia .	Pres
"Arabian kielen sana "" qīṯārah "" tarkoittaa luutun kaltaisia soittimia , jotka edelsivät nykyaikaista länsimaista kitaraa ."	Pres
"Kun maurit toivat Iberiaan kitaroita , otettiin espanjan kielen sana "" guitarra "" käyttöön ."	Past
Kielien määrä ja viritys vaihtelivat suuresti ennen kuin ne vakiintuivat nykyiseen kuuteen yksinäiseen kieleen .	Past
Ensimmäisen kuusikielisen kitaran rakensi vuonna 1779 Gaetano Vinaccia Napolissa , Italiassa .	Past
Vinaccia-suvun tiedetään myös kehittäneen mandoliinin .	Pres
George Beauchamp patentoi sähkökitaran vuonna 1936 .	Past
Kuitenkin vasta 1940-luvun lopulla perustettu Danelectro valmisti sähkökitaroita suurelle asiakaskunnalle .	Past
Leo Fender ja Les Paul keksivät 1940-luvulla itsenäisesti lankkusähkökitaran .	Past
Molemmat huomasivat , että jos mikrofonit kiinnitetään kiinteään lankkuun eikä kaikukoppaan , saadaan äänen kiertoilmiö eliminoitua .	Past
Leo Fender suunnitteli Fender Telecasterin ja Fender Stratocasterin , kun taas Gibson Les Paul on Les Paulin suunnittelema .	Past
Kitaroita käytetään nykyisin monissa eri musiikkityyleissä .	Pres
Yleisesti kitara tunnetaan taidemusiikissa sooloinstrumenttina ja pääinstrumenttina blues- , jazz- , rock- ja metallimusiikissa .	Pres
Yleisesti kitaristit käyttävät yhtä kättä kielen soittamiseen ( näppäilemiseen ) ja toista kättä käytetään painamaan kieltä otelautaa vasten .	Pres
Jos näpäytetään yhtä kieltä kerrallaan , syntyvää ääntä kutsutaan säveleksi .	Pres
Jos useampi kuin kaksi kieltä soi kerrallaan eri taajuuksilla , kyseessä on sointu .	Pres
Kitaran kieli tuottaa värähdellessään ääntä .	Pres
Jotta syntynyt ääni olisi riittävän voimakas , ääntä vahvistetaan – joko akustisesti tai sähköisesti .	Pres
Kitarat jaetaan tällä perusteella kahteen ryhmään , akustisiin kitaroihin ja sähkökitaroihin .	Pres
Akustisissa kitaroissa kielen värähtely johdetaan tallan välityksellä kitaran kanteen .	Pres
Kannen suuri pinta-ala liikuttaa ilmaa tehokkaasti , jolloin kielten värähtelystä syntyy voimakkaampi ääni .	Pres
Sähkökitaroissa kielten värähtely muutetaan sähkösignaaliksi mikrofonilla .	Pres
Sähkösignaali johdetaan vahvistimeen , jossa signaali vahvistetaan , ja sitten kaiuttimeen , joka muuttaa sähkösignaalin ääniaalloiksi .	Pres
Sen urat ohjaavat kielet otelaudalle .	Pres
Kaula on pitkä , runkoon kiinnitettävä puinen kappale , johon otelauta , kaularauta ja lapa virityskoneistoineen kiinnitetään .	Pres
Kaula valmistetaan useimmiten jalopuusta tai lehtipuusta , useimmiten eri puusta kuin kaulan keskiosan muodostava otelauta .	Pres
Sähkökitaroissa käytetään kaikkia kiinnitystapoja , mutta akustisissa kitaroissa kaula kiinnitetään lähes aina liimalla .	Pres
Otelaudat valmistetaan yleensä ruusupuusta , eebenpuusta , vaahterasta ja joskus grafiitista .	Pres
Otelaudan kaarevuus mitataan otelaudan säteen mukaan , joka on sen hypoteettisen ympyrän säde , josta otelaudan pinta muodostaa lohkon .	Pres
Kitaran kannen sanotaan olevan sen tärkein elementti , joka vaikuttaa sointiin muita osia enemmän .	Pres
Avoin viritys tarkoittaa sitä , että kitara voidaan virittää monilla eri tavoilla erilaisten sointujen aikaansaamiseksi .	Pres
Käytännössä tämä tarkoittaa sitä , että yleisin viritys E-A-D-G-H-E voidaan vaihtaa esimerkiksi D-G-C-F-A-D-viritykseksi .	Pres
Ensiksi mainitulla virityksellä saadaan aikaan Em11-sointu ja toisella Dm11-sointu .	Pres
Näitä matalammat viritysasteet alkavat kuulostaa bassokitaralta .	Pres
SS perustettiin Adolf Hitlerin henkivartiokaartiksi , mutta se laajeni myöhemmin huomattavasti .	Past
SS:n Einsatzgruppe-komennuskunnat murhasivat yli miljoona siviiliä ja SS-Totenkopfverbände hallinnoi keskitys- ja tuhoamisleirejä , joissa surmattiin miljoonia juutalaisia , puolalaisia , romaneja , venäläisiä ja homoseksuaaleja .	Past
"Natsihallinnon propagandassa SS-joukot esitettiin erityisen kurinalaisina eliittisotilaina ja joukkojen motto oli ” Uskollisuus on kunniani ” ( "" Meine Ehre heißt Treue "" ) ."	Past
Toisessa maailmansodassa SS:n rintamajoukot , Waffen-SS , sotivat Wehrmachtin rinnalla .	Pres
Waffen-SS värväsi myös ulkomaalaisia vapaaehtoisia .	Past
Esimerkiksi Suomesta lähti noin 1 200 miestä palvelemaan Waffen-SS-joukoissa .	Past
SS muodostettiin SA:n riveistä kesällä 1925 Adolf Hitlerin henkivartiokaartiksi .	Past
Järjestö aloitti varsinaisen kehittymisensä Hitlerin nimitettyä sen johtoon Heinrich Himmlerin vuonna 1929 .	Past
Marraskuussa 1930 SS itsenäistyi SA:n alaisuudesta : sen palveluksessa oli tuolloin 400 miestä .	Past
"Vuoden 1931 elokuussa muodostettiin Sicherheitsdienst Reinhard Heydrichin alaisuuteen : joulukuussa näki päivänvalon "" Rotu- ja uudelleenasutusyksikkö "" Richard Walther Darrén alaisuudessa ."	Past
"Samaan aikaan asetettiin "" Leibstandarte Adolf Hitler "" Sepp Dietrichin alaisuuteen ."	Past
"Se muodosti aseistetun SS-VT:n ( "" Verfügunstruppe "" ) ytimen ."	Past
Vielä saman vuoden maaliskuussa avattiin Dachaun keskitysleiri .	Past
Kesäkuussa SD:stä tehtiin natsipuolueen tiedustelupalvelu ja SS surmasi SA:n ydinhenkilöt pitkien puukkojen yössä .	Past
Seuraavassa kuussa SS muodollisestikin irtautui SA:sta .	Past
"Maaliskuussa muodostettiin leirinvartijajoukko "" Totenkopfverbände "" 3 000 miehen vahvuisena ."	Past
Kesäkuussa Himmleristä tehtiin Saksan kaikkien poliisivoimien pää .	Past
Heydrichin alaisuuteen muodostettiin poliisi- ja turvallisuusorganisaatiot kokoava Valtakunnan pääturvallisuusvirasto RSHA .	Past
"Lokakuussa 1939 luotiin SS-divisioonat "" Das Reich "" ja "" Totenkopf "" ."	Past
Himmleristä tehtiin saksalaisuuden vahvistamisesta vastuullinen valtakunnankomissaari .	Past
Himmler muodosti kasvaneesta SS:stä järjestön sotilaallisen siiven Waffen-SS:n tammikuussa 1940 .	Past
Sen vahvuus nousi kesän 1940 100 000 miehestä 150 000:een saman vuoden loppuun mennessä .	Past
Hyökkäyksen Neuvostoliittoon alettua kesäkuussa 1941 neljä Einsatzgruppen-tuhontaryhmää seurasi eteneviä joukkoja surmaten siviiliväestöstä löytämänsä juutalaiset ja kommunistit sekä saksalaisjoukkoja vastaan taistelevat partisaanit .	Past
Vuoden 1942 helmikuussa WVHA perustettiin pyörittämään SS:n liiketoimintaa .	Past
Jo seuraavassa kuussa kaikki keskitysleirit asetettiin sen alaisuuteen .	Past
Elokuussa 1943 Himmler nimitettiin sisäministeriksi .	Past
"Seuraavassa kuussa valtakunnan reservijoukkojen ( "" Ersatzarmee "" ) päällikkyys uskottiin Himmlerille ."	Past
Sodan jälkeen SS:ään kuuluminen tiesi vaikeuksia : monissa maissa miehille julistettiin pitkiä vankeustuomioita , osin jopa kuolemantuomioita .	Past
Sodanjälkeinen Nürnbergin tuomioistuin julisti SS:n rikolliseksi organisaatioksi .	Past
Neuvostohallitus lähetti virolaisista 50 – 60 000 SS-miehestä suurimman osan vankileireille Siperiaan , jossa osa heistä kuoli .	Past
Belgialaisista 43 000 miehestä rintamapalvelussa olleet saivat 4 – 5 vuoden vankeustuomiot .	Past
Alankomaissa annettiin 47 000 tuomiota , yleensä 4 – 8 vuoden vankeusrangaistuksia , sekä 154 kuolemantuomiota , joista 42 pantiin täytäntöön .	Past
Norjalaiset vapaaehtoiset , noin 6 000 miestä , saivat 7 – 8 vuotta vankeutta , tanskalaiset rivimiehet kaksi vuotta ja upseerit viisi vuotta .	Past
Ruotsissa SS-miehet vapautettiin syytteistä , ja Suomessa heitä ei asetettu lainkaan syytteeseen .	Past
Sen sijaan muutamat Lapin sodan puhkeamisen jälkeen saksalaisten eli vihollisen puolella toimineet saivat maanpetostuomioita , esimerkiksi Lauri Törni .	Past
"Vuonna 1951 entiset saksalaiset SS-miehet perustivat keskinäisen avun yhdistyksen , HIAGin "" ( Hilfsgemeinschaft auf Gegenseitigkeit ehemaliger Angehöriger der Waffen-SS ) "" ."	Past
Yhdistys esimerkiksi tuki jäseniään ja heidän perheitään taloudellisesti , pyrki lisämään kuntoutusta sekä yritti muun muassa julkaisutoiminnalla parantaa mielikuvaa SS-miehistä .	Past
Waffen-SS taisteli Wehrmachtin rinnalla ja oli organisaatioltaan sotilaallinen .	Past
Monet Waffen-SS:n divisioonat , kuten SS-Leibstandarte Adolf Hitler , Das Reich ja Wiking kuuluivat taisteluarvoltaan Saksan parhaisiin divisiooniin .	Past
Väkeä värvättiin myös miehitetyistä maista , liittolaisvalloista ja puolueettomista maista kuten Ruotsista sekä kanssasotijamaa Suomesta .	Past
Suomalaiset vapaaehtoiset SS-miehet palvelivat 5. moottoroidussa SS-divisioona Wikingissä .	Past
Suurin osa suomalaisista palveli Nordland-rykmentin suomalaispataljoonassa .	Past
Sotilaat värvättiin Suomesta vapaaehtoisina vuonna 1941 .	Past
Kaikkiaan matkaan lähti 1 200 miestä .	Past
Vapaaehtoisille yritettiin muodostaa nimikkoyksikkö ensimmäisen maailmansodan aikana Saksassa koulutettujen suomalaisten , preussilaisen Jääkäripataljoona 27:n mukaan , mutta tämä ei onnistunut .	Past
Suomalaispataljoonan eteneminen ulottui Malgobekiin saakka , joka sijaitsee noin 100 kilometriä Groznyista länteen , silloisen Tšetšeenien ja inguušien autonomisen sosialistinen neuvostotasavallan alueella .	Past
Raskaat tappiot kärsinyt joukko palasi kotimaahansa vuonna 1943 , jonka jälkeen sotilaat sijoitettiin Suomen armeijan eri yksiköihin .	Past
"Ennen vuotta 1932 SS käytti muuten samanlaista univormua kuin SA , mutta erottui mustalla solmiolla ja pääkallotunnuksella ( "" Totenkopf "" ) varustetulla päähineellä ."	Past
SS-joukot kantoivat myös heille tarkoitettuja SS-sormuksia .	Past
Uutena tehtävänä puolustusvoimille säädettiin kesäkuussa 2017 kansainvälisen sotilaallisen avun antaminen .	Past
Puolustusvoimien ylipäällikkönä toimii tasavallan presidentti Sauli Niinistö .	Pres
Puolustusvoimain komentajana toimii vuodesta 2014 alkaen kenraali Jarmo Lindberg .	Pres
Puolustusvoimat jakautuu kolmeen puolustushaaraan : maavoimiin , ilmavoimiin ja merivoimiin , jotka toimivat pääesikunnan alaisuudessa .	Pres
Puolustushaarat jakautuvat edelleen joukko-osastoihin , varuskuntiin , sotilaslaitoksiin ja muihin hallintoyksiköihin , joita voi toimia myös suoraan pääesikunnan alaisuudessa .	Pres
Sisäministeriön alainen rajavartiolaitos ei kuulu puolustusvoimiin , mutta sen henkilöstö ja materiaali voidaan erillisellä päätöksellä liittää puolustusvoimiin poikkeusoloissa , esimerkiksi sotilaallisen konfliktin uhatessa .	Pres
Puolustusvoimat perustuu Suomessa kaaderijärjestelmään , jossa vain osa sotilashenkilöstöstä on palkattua kantahenkilökuntaa ja suurimman osan sodanajan kokoonpanosta muodostavat reserviläiset .	Pres
Joukkotuotannossa koulutetuista sodanajan joukoista valtaosa , 96 prosenttia , koostuu asevelvollisista reserviläisistä .	Pres
Varusmiehiä puolustusvoimat kouluttaa vuosittain 22 000 .	Pres
Nämä jakautuvat periaatteellisesti valmiusjoukkoihin ja täydennysjoukkoihin .	Pres
Sipilän hallitus nosti sodan ajan vahvuutta 50 000 sotilaalla nykyiseensä yhdistämällä sodan ajan vahvuuteen sodan ajan perustamisorganisaation ja lisäämällä vahvuuteen riittävän koulutuksen saaneita varusmiehiä .	Past
Puolustusvoimien kehittäminen perustuu ensi sijassa lähialueilla olevan sotilaallisen kapasiteetin arviointiin , siitä johdettuihin sotilaallisiin uhkakuviin ja mahdollisiin muihin sotilaallisiin uhkiin .	Pres
Yhteensä toimintamenoihin ja puolustusmateriaalihankintoihin käytettävä raha vastaa noin 1,1 prosenttia Suomen bruttokansantuotteesta .	Pres
Puolustusvoimista käytetään epämuodollisesti myös nimeä Suomen armeija ( lyhenne SA ) ja yleisnimitystä armeija tai sotaväki .	Pres
Edellinen laki antaa puolustusvoimille oikeuden valvoa ilma- sekä vesirajoja ja ottaa kiinni tarvittaessa rajaa loukkaavat alukset ja henkilöt .	Pres
Se mahdollistaa myös tiettyjen salaisten kohteiden suojaamisen .	Pres
Sotilaskurinpidosta ja rikostorjunnasta annettu laki puolestaan antaa puolustusvoimille oikeuden tutkia itse asevelvollisten ja ammattisotilaiden tekemät sotilasrikokset , minkä jälkeen syyllisiä voidaan rangaista joko kurinpito- tai tuomioistuinmenettelyssä .	Pres
Vastaavasti valtioneuvosto voi yhteistoiminnassa presidentin kanssa poikkeusoloissa antaa puolustusvoimille lisätoimivaltuuksia siten , miten on valmiuslaissa on säädetty .	Pres
Vuoden 2015 alusta puolustusvoimien rauhan ajan organisaatio koostuu pääesikunnasta ja sen alaisesta viidestä laitoksesta , maa- , meri- ja ilmavoimista sekä Maanpuolustuskorkeakoulusta .	Pres
Tasavallan presidentti tekee päätöksensä pääasiassa puolustusvoimain komentajan esittelystä , mutta Suomen puolustusministerillä on aina oikeus olla läsnä tasavallan presidentin antaessa sotilaskäskyä .	Pres
Tietyissä taloudellisesti merkittävissä asioissa , jotka kuuluvat puolustusministeriön päätäntävaltaan , esittelijänä toimii puolustusministeri .	Pres
Presidentillä on aina oikeus ottaa käsiteltäväkseen mikä tahansa sotilaskäskyasia .	Pres
Puolustusministeri päättää varuskuntien ja joukko-osastojen perustamisesta ja lakkauttamisesta sekä muista vastaavasti yhteiskunnallisesti merkittävistä asioista .	Pres
Kaikki muut sotilaskäskyasiat kuuluvat puolustusvoimien komentajan tai hänen alaistensa päätösvaltaan .	Pres
Puolustusvoimia johtaa puolustusvoimain komentaja , jonka alaisena ovat puolustushaarakomentajat sekä pääesikunnan päällikkö .	Pres
Sodan aikana ne perustavat tärkeimmät sodan ajan joukot .	Pres
"Puolustusvoimien aluehallinnosta vastaavat maavoimien esikunta ja sen alaisuudessa toimivat joukko-osastot sekä niiden alaiset aluetoimistot "" . """	Pres
Aluetoimistot palvelevat vastuukuntiensa kutsuntaikäisiä ja reserviläisiä asevelvollisuusasioissa .	Pres
Aluetoimistot ovat : Aluetoimistot hoitavat virallisen asioinnin , asevelvollisen ja puolustusvoimien välillä .	Pres
Niiden tehtäviin kuuluu muun muassa kutsuntojen toteuttaminen , asevelvollisten neuvominen , reserviläisten asioiden hoitaminen ja naisten vapaaehtoista asepalvelusta koskevien asioiden käsittely .	Pres
Aluetoimistot siirtyivät sotilasläänien alaisuudesta suurimpien maavoimien joukko-osastojen alaisuuteen 1.1.2015 .	Past
Samalla otettiin käyttöön maavoimien joukko-osaston apulaiskomentajan virka .	Past
Apulaiskomentaja avustaa joukko-osaston komentajaa kasvaneen kokonaisuuden ja aluetoimistojen hallinnassa .	Pres
Asevelvollisuus koskee Suomessa miehiä .	Pres
Asevelvollisuudesta määräävät asevelvollisuuslaki ja siviilipalveluslaki .	Pres
Varusmiespalveluksen jälkeen asevelvollisuus jatkuu reservissä ja – yli 50-vuotiaiden miehistön jäsenten osalta – varareservissä .	Pres
Reservin kertausharjoitukset perustuvat asevelvollisuuslakiin , ja ne ovat yhtä velvoittavia kuin varusmiespalvelus .	Pres
Vuosittain naisten vapaaehtoisen asepalveluksen suorittaa noin 400 – 500 naista .	Pres
Upseerin ammattiin johtavan tutkinnon on Maanpuolustuskorkeakoulun Kadettikoulussa suorittanut jo toistasataa naista .	Past
Ensimmäiset 13 naisupseeria valmistui Reserviupseerikoulusta 4. heinäkuuta 1996 .	Past
Puolustusvoimat kouluttaa täydennyskursseilla vapaaehtoisia reserviläisiä vuorovuosina miehistöstä aliupseereiksi ja aliupseereista upseereiksi .	Pres
Puolustusvoimat järjestää alueellisia ja valtakunnallisia maanpuolustuskursseja avainhenkilöstölle , johon kuuluu muiden muassa valtion ja kuntien korkeita virkamiehiä sekä elinkeinoelämän vaikuttajia .	Pres
Lisäksi MPK järjestää myös ei-sotilaallista koulutusta .	Pres
Puolustusvoimien tilaamat vapaaehtoiset harjoitukset rinnastetaan kertausharjoituksiin täysimääräisesti ja niille osallistujat ovat harjoituksen ajan juridisesti sotilaita .	Pres
Sotilaalliset lisäkurssit ja eräät muut kurssit kuitenkin rinnastetaan kertausharjoituksiin tietyin poikkeuksin .	Pres
Se koostuu vapaaehtoisista reserviläisistä , sekä poikkeusoloissa tarvittaessa tehtävään määrätyistä vapaista reserviläisistä .	Pres
Maakuntajoukkojen tehtävänä on rauhan aikana ylläpitää ja kehittää alueellisten joukkojen suorituskykyä ja reserviläisten osaamista .	Pres
Tämä suoritetaan järjestämällä 4 − 10 vuorokautta sotilaskoulutusta maakuntajoukkoihin kuuluvalle henkilöstölle .	Pres
Lisäksi rauhan aikana maakuntajoukkojen tehtäviin kuuluu virka-avun tarjoaminen muille viranomaisille sitä pyydettäessä .	Pres
Nykyisin myös naisilta edellytetään varusmiespalveluksen suorittamista .	Pres
Euroopan unionin nopean toiminnan joukkojen myötä Suomi osallistuu uudentyyppiseen kriisinhallintaan .	Pres
Nopean toiminnan joukot tarjoavat EU:n puitteissa poliittisille päätöksentekijöille entistä konkreettisemmat ja nopeammat mahdollisuudet puuttua koulutetun , varustetun ja asiansa osaavan joukon toimenpitein joskus yllättäenkin ilmaantuviin ongelmatilanteisiin .	Pres
Puolustusvoimat muodostettiin 25. tammikuuta 1918 , kun senaatin eli hallituksen sisäasiaintoimikunta , nykyinen sisäministeriö julisti suojeluskunnat hallituksen eli Suomen tasavallan joukoiksi .	Past
Se muodosti vuonna 1918 käydyn Suomen sisällissodan valkoisen osapuolen .	Past
Talvisodan jälkeen 1940 suomalaisten kahtiajaosta muistuttanut päivä haluttiin muuttaa toukokuun kolmanneksi sunnuntaiksi kunnioittamaan sisällissodassa ja talvisodassa kaikkien henkensä antaneiden suomalaisten muistoa , jolloin alkoi kaatuneiden muistopäivän vietto .	Past
Ruotsin kuningas Kaarle XI loi 1680-luvulla ensimmäisen armeijaorganisaation eli ruotujakolaitoksen , joka säilyi aina 1800-luvulle asti .	Past
Muutaman talon ryhmät määrättiin ylläpitämään kukin yhtä sotilasta .	Past
Ruotusotamiesten muodostamat sotajoukot jaettiin osastoihin , jotka muodostivat rykmenttejä .	Past
Kun Suomi liitettiin Venäjään 1809 , Suomen silloinen armeija lakkautettiin ja suomalaisille luvattiin , ettei heidän tarvitsisi sotia ulkomailla .	Past
Ensimmäisen sortokauden aikana Suomen armeija liitettiin Venäjän armeijaan vuonna 1899 tsaari Nikolai II:n suuriruhtinasaikana .	Past
Sisällissodan syttyessä toisen puolen joukot muodostuivat suojeluskunnista , toinen puoli punakaarteista .	Past
Kun maan hallitus julisti suojeluskunnat hallituksen joukoiksi ,	Past
Suomen oma pysyvä asevelvollisuuslaki säädettiin 1922 , ja sitä muokattiin 1932 , jolloin perustettiin ensimmäiset kertausharjoitukset .	Past
Suomen ilmavoimien historia alkoi ruotsalaisten ja venäläisten vanhoista koneista .	Past
Jatkosotaan asti kalustoa hankittiin haalimalla koneita sieltä , mistä sai .	Pres
Pariisin rauhansopimus rajoitti sekä joukkojen määrää että laivastolle että ilmavoimille sallittua kalustoa .	Past
Rajoitukset katsottiin päättyneiksi vuonna 1990 .	Past
Kylmän sodan aikana ulkopoliittiset ja kansainväliset tekijät kuten YYA-sopimus , noottikriisi ja Berliinin kriisi vaikuttivat puolustusvoimien kehittämiseen .	Past
Ulkomaankaupan kansainväliset kytkennät vaikuttivat puolestaan materiaalihankintoihin .	Past
Ilmavoimien käyttöön hankittiin ensin Draken- ja MiG-hävittäjiä , jotka korvattiin 1990-luvulla Horneteilla .	Past
Naisten vapaaehtoinen asepalvelus aloitettiin vuonna 1995 .	Past
Vuosina 2012-2015 toteutettiin viimeisin Puolustusvoimauudistus , jossa toteutettiin säästöjä yhdistämällä toimintoja ja lakkauttamalla varuskuntia ja muita yksiköitä .	Past
Vuonna 2000 valmistunutta väitöskirjaa varten tehtiin kysely kansanedustajille , puolustushallinnon virkamiehille ja aihealueesta kirjoittaville toimittajille .	Past
Sen tulosten mukaan Suomen puolustuspolitiikan linjauksista päättää noin 20 henkilön eliitti , ja tavallinen rivipoliitikko tuntee vaikutusmahdollisuutensa esimerkiksi armeijan hankintoihin vähäisiksi .	Pres
1927 yhdistettiin rannikkotykistön ja laivaston johtoportaat , minkä jälkeen 1933 oli Suomen laivaston nimeksi vakiintunut Suomen merivoimat .	Past
Merivoimat nimettiin 1952 yhdeksi Suomen kolmesta puolustushaarasta .	Past
Merivoimissa työskentelee 2 300 henkilöä .	Pres
Varusmiespalveluksen merivoimissa suorittaa vuosittain 4 300 asevelvollista .	Pres
Lisäksi merivoimat antaa lain edellyttämää virka-apua muille viranomaisille ja osallistuu kansainväliseen sotilaalliseen kriisinhallintaan .	Pres
Merivoimat koostuu esikunnasta ja neljästä joukko-osastosta .	Pres
Esikuntaa johtaa esikuntapäällikkö lippueamiraali Timo Hirvonen ja se jakautuu seitemään osastoon ( kanslia , henkilöstö- , tiedustelu- , operatiivinen , huolto- , suunnittelu- ja johtamisjärjestelmäosastot ) .	Pres
Esikunnan alaisena toimii lisäksi Helsingissä Liikenneviraston tiloissa toimiva sotilastoimisto .	Pres
Suomen merivoimissa yhdistyvät rannikkotykistöstä ja muusta rannikkopuolustuksesta peräisin olevat rannikkojoukot ja laivastoa edustavat laivastojoukot .	Pres
Laivastoyksiköt toimivat kahdesta tukikohdasta Pansiosta ja Upinniemestä .	Pres
Suomen alueen kuuluessa Ruotsiin Suomenlahdella käytiin useita taisteluita Venäjää vastaan .	Past
Venäjä perusti Suomeen Suomen meriekipaasin , jonka tehtävänä oli rannikonpuolustaminen yhdessä Itämeren laivaston kanssa .	Past
Se osallistui Krimin eli Oolannin sotaan , jonka aikana se miehitti muun muassa Santahaminan rannikkopattereita Viaporin pommituksen aikana .	Past
Itsenäisen Suomen merivoimien kalusto muodostui Venäjän maahan jättämistä aluksista , joita ei oltu voitu kuljettaa talven aikana pois .	Past
Laivaston liikkuvaa osaa kutsuttiin 1920-luvun alusta alkaen Rannikkolaivueeksi , ja sen kalustoon kuului 1923 – 1925 seuraavat alukset :	Past
Esitystä muutettiin seuraavana vuonna lisäämällä yksi panssarilaiva ja 4 – 5 sukellusvenettä .	Past
Keskiraskaan aseistuksen muodosti kahdeksan 105 millimetrin tykkiä neljässä kaksoistornissa .	Past
Talvisodan puhjetessa laivasto kuljetti maavoimien joukkoja demilitarisoidun Ahvenanmaan puolustukseen .	Past
Ensimmäisen sotakuukauden aikana Neuvostoliiton laivasto ja Suomen rannikkopuolustus ottivat yhteen Hangossa , Utössä ja Koivistolla , joista viimeksi mainitussa vaurioitui Neuvostoliiton laivaston taistelulaiva .	Past
Joulukuussa jää esti merenkulun lukuun ottamatta jäänmurtajia , joten panssarilaivat siirrettiin Turkuun vahvistamaan kaupungin ilmapuolustusta .	Pres
Jatkosodan aikana laivaston merkitys kasvoi .	Past
Jatkosodan aattona Suomen merivoimat miehittivät Ahvenanmaan operaatio Kilpapurjehduksen myötä .	Past
Myös niin sanottua saattuetoimintaa suoritettiin eli sota-alukset saattoivat aseistamattomia rahti- ja matkustaja-aluksia .	Past
Alus vei mukanaan 271 miestä .	Past
Lapin sodan alkuvaiheessa merivoimat iskivät saksalaisten selustaan tekemällä 1. lokakuuta Oulusta käsin maihinnousun Tornioon .	Past
Vuosina 1944 – 1948 yli 2 000 miehen ja 200 aluksen voimin raivattiin laaja merialue	Past
Tässä työssä menetti henkensä 28 miestä ja 37 haavoittui .	Past
Sotien jälkeen valvontakomissio vaati rannikkotykkien rajoittamista 140 kappaleeseen ja kaikkien yli 120 mm tykkien poistamista rannikkolinnakkeista .	Past
Esimerkiksi monet asetyypit kiellettiin kuten torpedoveneet .	Past
Miinanraivaustyö kulutti myös merivoimien voimavaroja .	Past
Sodan jälkeen tukikohta-alueita supistettiin ja koululaiva Suomen Joutsenen muutettiin merimieskouluksi	Past
Samalla rannikkotykistö siirrettiin maavoimiin .	Past
Porkkalan palautettiin vuonna 1956 ja aluevedet laajenivat .	Past
Laajennukset vaativat uusia aluksia ja rannikkotykistön rajoitukset menettivät merkityksensä .	Pres
Linnakkeita alettiin taas varustaa raskaalla ja järeällä tykkikalustolla .	Past
Helsingin laivastoasema siirrettiin Katajanokalta Upinniemeen vuonna 1959 .	Past
Englannista ostettiin vuonna 1957 kaksi uutta Dark-luokan moottoritorpedovenettä , jotka toimivat Vasama 1- ja Vasama 2 -nimisinä moottoritykkiveneinä .	Past
Vuoden 1955 hankittiin vielä R-luokan raivaajat Rihtniemi ja Rymättylä .	Past
Lisäksi miinanraivaukseen rakennettiin kolme uutta R-luokan raivaajaa : Ruissalo , Raisio ja Röyttä , jotka soveltuivat myös vartiovenetehtäviin .	Past
Iso-Britanniasta hankittiin merivoimille vuonna 1961 käytetty fregatti koululaivaksi , se toimi nimellä Matti Kurki .	Past
Lisäksi vuonna 1962 valmistui Nuoli-luokan moottoritykkivenelaivue , ja	Past
Neuvostoliitosta ostettiin vuonna 1964 merivoimille kaksi Riga-Iuokan saattajaa Uusimaa ja Hämeenmaa .	Past
Laivue 2020-projektissa rakennetaan 4 Pohjanmaa-luokan monitoimikorvettia jotka korvaavat 4 Rauma-luokan ohjusvenettä ja 2 Hämeenmaa-luokan miinalaivaa sekä jo käytöstä poistetun miinalaiva Pohjanmaan .	Pres
Suunnitelmien mukaan alukset otetaan käyttöönvuosien 2022-2027 aikana .	Pres
Häivetekniikkaa käyttävät alukset tulevat olemaan laivaston kaikkien aikojen suurimmat	Pres
Hankkeeseen kuuluvat mm. alukset ja taistelujärjestelmä .	Pres
Hankkeen rahoitus sisältyy vuoden 2018 budjettiin ja rahoitus alkaa vuonna 2019 .	Pres
Aluksiin mm. asennetaan poistuvien alusten kalustoa , mm. pintatorjuntaohjus ja torpedojärjestelmä .	Pres
Alusten hinnan lisäksi käyttö , ylläpito ja huoltaminen maksaa , joka rahoitetaan puolustusvoimien normaalista vuosibudjetista .	Pres
Asevelvollisuudesta määräävät asevelvollisuuslaki ja siviilipalveluslaki .	Pres
Tämä toteutuu yleensä ruotsinkielisessä joukko-osastossa Nylands Brigadissa .	Pres
Asevelvollisuus kestää 43 vuotta sen vuoden alusta , jolloin mies täyttää 18 vuotta , sen vuoden loppuun , jona asevelvollinen täyttää 60 vuotta .	Pres
Kutsunnoissa asevelvollinen määrätään yleensä vuoden tai kahden päästä alkavaan palvelukseen .	Pres
Velvollisuus ase- ja siviilipalveluksen suorittamiseen päättyy sen vuoden lopussa jolloin henkilö täyttää 30 vuotta .	Pres
Vuonna 2018 vapaaehtoiseen asepalvelukseen haki 1 516 naista .	Past
Vuosittain hakeutuu siviilipalvelukseen noin 2 600 henkilöä .	Pres
Vuosittain kieltäytyy asevelvollisuuspalveluksesta kokonaan noin 70 – 80 miestä .	Pres
Heitä kutsutaan totaalikieltäytyjiksi , joiden palvelusvelvollisuus katsotaan suoritetuksi , kun totaalikieltäytymisestä määrätty valvontarangaistus ( ns. pantarangaistus ) tai ehdoton vankeusrangaistus on suoritettu .	Pres
Oolannin sodan aikana pyrittiin perustamaan myös kansallista sotaväkeä suojaamaan Suomen rannikkoja Englannin laivaston ja Ranskan laivaston kauppasaartotoimia vastaa , joihin kuului rannikkokaupunkien vientitavaravarastojen hävittäminen nousemalla maihin laivoilta .	Past
Krimin sodan jälkeen asiaa pohdittiin ja 1878 säädettiin asevelvollisuuslaki .	Past
Ensimmäisen maailmansodan lähestyessä tästä kehkeytyi riita Venäjän keisarikunnan sotaministeriön kanssa , mikä osaltaan johti helmikuun manifestin antamiseen vuonna 1899 .	Past
Sen nojalla keisari Nikolai II päätti vuonna 1901 yhdistää Suomen armeijan Venäjän armeijaan .	Past
Kahden seuraavan vuoden aikana kutsuntalakkojen seurauksena Venäjän keisarikunta luopui yleisvenäläisen asevelvollisuuden vaatimuksesta suomalaisten osalta Suomen suuriruhtinaskunnassa ja puuttuva kansalaisvelvoite korvattiin Venäjän keisarikunnan sotilasbudjettiin sotilasmiljoonina .	Past
Suomen sisällissodan jälkeen säädettiin itsenäiselle Suomelle ensimmäinen oma asevelvollisuuslaki .	Past
Aseeton varusmiespalvelus kestää 255 tai 347 päivää .	Pres
Palvelus vastaa muuten normaalia varusmiespalvelusta , mutta se ei sisällä aseellista koulutusta .	Pres
Varusmiehiä kehotetaan usein lähtökohtaisesti varautumaan 347 vuorokauden palvelusaikaan .	Pres
Miehistötehtäviin koulutettavat , joita on enemmistö , palvelevat tavallisesti 165 vuorokautta .	Pres
Erityistehtäviin koulutettavat varusmiehet ( esimerkiksi lääkintämiehet , miehistöarvossa palvelevat lääkärit ja sotilaspoliisit ) palvelevat 255 tai 347 vuorokautta ( esimerkiksi kuorma-autonkuljettajat tai panssarimiehet ) .	Pres
Varusmiespalveluksen jälkeen asevelvollisuus jatkuu reservissä .	Pres
Reservin kertausharjoitukset perustuvat asevelvollisuuslakiin , ja ne ovat yhtä velvoittavia kuin varusmiespalvelus .	Pres
Tosin varusmiespalveluksen aikana varusmiesten maanpuolustusmyönteisyys keskimäärin laskee , vaikka varusmiespalvelukseen ollaan entistä tyytyväisempiä .	Pres
Siviilipalvelus kestää 347 päivää ja se muodostuu 28 vuorokauden peruskoulutusjaksosta ja noin 10,5 kuukauden työpalvelusta .	Pres
Täydennyspalvelus kestää enintään 40 päivää , se on on tällä hetkellä viisi päivää .	Pres
Aseistakieltäytymiseksi luetaan myös osittaiskieltäytyminen eli totaalikieltäytyjäksi ryhtyminen kesken palveluksen .	Pres
Helsingin hovioikeus hylkäsi 23.2.2018 syytteen siviilipalveluksesta kieltäytymisestä .	Past
Hovioikeus kuitenkin katsoi , että tuomitseminen siviilipalveluksesta kieltäytymisestä on perustuslaissa kiellettyä syrjivää kohtelua Jehovan todistajiin nähden , jotka on lailla vapautettu sekä asepalveluksen että siviilipalveluksen suorittamisesta .	Past
Kansainvälisen tilanteen kiristyessä puolustusvoimat kohottaa valmiuttaan käytettävissä olevan tiedustelutiedon nojalla .	Pres
Vuoden 2007 asevelvollisuuslaki täydensi tuntuvasti puolustusvoimien keinovalikoimaa aikaisempaan verrattuna .	Past
Päätösesityksen tekee presidentille puolustusministeri puolustusvoimain komentajan ja pääministerin ollessa läsnä .	Pres
Puolustusvoimien aluetoimistot ja muut toimielimet määräävät tämän jälkeen reserviläisiä ylimääräiseen palvelukseen .	Pres
"Vastaavasti uusi siviilipalveluslaki mahdollistaa , että valmiutta kohotettaessa myös siviilipalveluksen suorittaneita "" siviilivarantoon "" kuuluvia henkilöitä voidaan määrätä ylimääräiseen palvelukseen , jossa heitä koulutetaan liikekannallepanon aikaisiin tehtäviinsä ."	Pres
Tällöin palveluspaikkoina toimivat pelastus- ja väestönsuojeluviranomaiset sekä opetusministeriön hallinnonalan virastot .	Pres
Varsinaisen kriisin alkaessa puolustusvoimat pannaan liikekannalle joko kokonaan tai osittain .	Pres
Molemmista ratkaisuista päättää tasavallan presidentti valtioneuvoston esityksestä .	Pres
Osittaisen liikekannallepanon aikana kutsutaan palvelukseen reserviläisiä .	Pres
Suuronnettomuuden tai vakavan kulkutaudin sattuessa tasavallan presidentti voi , valtioneuvoston esityksestä , antaa pääesikunnalle oikeuden määrätä palvelukseen reserviläisiä enintään 14 päivän ajaksi .	Pres
Tällöin kysymykseen tulevat puolustusvoimissa lääkintä- , pioneeri- , viesti- , kuljetus- ja suojelualan tai muun vastaavan erikoiskoulutuksen saaneet reserviläiset , jotka tulee määrätä koulutuksensa mukaisiin tehtäviin .	Pres
Näin palvelukseen määrätyt reserviläiset eivät saa joutua käyttämään sotilaallisia voimakeinoja tehtävissään .	Pres
Käytännössä määräyksen suuronnettomuustilanteen mukaiseen palvelukseen antaa pääesikunta .	Pres
Palveluksesta vapautetaan lääketieteellisen diagnoosin perusteella .	Pres
Tautiluokitus tulee puolustusvoimien tietoon ja se merkitään myös kutsuntatodistukseen .	Pres
Jos asevelvollisen terveydellinen ongelma on ohimenevä , palveluskelpoisuusluokaksi määrätään E , joka tarkastetaan erikseen määrätyn ajan kuluttua .	Pres
Esimerkiksi vuonna 2012 kannabiksen käyttö esti tai siirsi palvelusta 156 nuorelta , jotka luokiteltiin tyypillisesti joko kelpoisuusluokkaan C tai E .	Past
Palvelustaan suorittava varusmies , jonka terveydentila on heikentynyt , vapautetaan samalla tavoin palveluksesta , mutta päätöksen tekee kutsuntalautakunnan sijasta lääkärintarkastuslautakunta .	Pres
Jehovan todistajien uskontokuntaan kuuluvat saavat lykkäystä armeijaan astumisesta , kunnes täyttävät 28 vuotta .	Pres
Mikäli lykkäyksen edellytykset ovat tämän jälkeenkin vielä olemassa , vapautetaan asevelvollinen asevelvollisuuden suorittamisesta rauhan aikana .	Pres
Puolustusministeriö asetti 14. maaliskuuta 2007 toimikunnan selvittämään Jehovan todistajat asevelvollisuuden suorittamisesta vapauttavan lain tarpeellisuutta , ja tekemään ehdotus mahdollisista muutoksista .	Past
Vastaava mietintö valmistui myös vuonna 2013 .	Past
Pääesikunnan antaman vastauksen mukaan ” huippu-urheilijoiden asema nuorison esikuvina ja esimerkkeinä antaa perusteet yhdenvertaisuuslaissa mainitulle positiiviselle erikoiskohtelulle palvelusajan määräytymisessä ” .	Pres
Nämä määrittelee Puolustusvoimien aluetoimisto työnantajan ehdotuksesta .	Pres
Mikään työ tai ammatti ei anna nykyjärjestelmässä automaattista vapautusta .	Pres
Varattavat henkilöt jaetaan neljään tärkeysluokkaan korvattavuutensa kannalta .	Pres
Yritys , joka tahtoo varmistaa henkilöstönsä pysymisen nykyisissä tehtävissään myös kriisin sattuessa , ottaa yhteyttä aluetoimistoon ja ilmoittaa tälle kriittisen tärkeän henkilöstönsä .	Pres
Hänen kaudellaan valmisteltiin suunnitelma naisten vapaaehtoisesta asepalveluksesta ja siitä laadittiin lakiesitys .	Past
Päälle tulevat kertausharjoitusten kustannukset .	Pres
Suomen puolustusministeriön verkkosivulta löytyy tietoa mm. puolustusmenojen jakautumisesta , puolustusmenojen osuudesta valtion kokonaismenoista ja puolustusbudjetin BKT-osuudesta , joskaan Suomen puolustusministeriö ei julkaise asevelvollisuuden piilokuluja .	Pres
Koko kansantalouden mittakaavassa asevelvollisuusarmeija tulee 1 – 2 prosenttia bruttokansantuotteesta kalliimmaksi kuin ammattiarmeija .	Pres
Tämä tarkoittaa , että puolustusvoimien todellinen kustannus Suomessa olisi näkyvän puolustusbudjetin ( 1,5 prosenttia bruttokansantuotteesta ) ja asevelvollisuuden piilokustannusten summa eli 2,5 – 3,5 prosenttia bruttokansantuotteesta .	Pres
Poutvaara esittää tulokselle myös teoreettisia todisteita , esimerkiksi ammattiarmeija mahdollistaa tehokkaamman ja tarkoituksenmukaisemman rekrytoinnin sekä koulutusaikojen eriyttämisen tehtävänkuvasta riippuen .	Pres
Varusmiespalvelus usein keskeyttää työuran tai pitkittää opintoja , pakon vuoksi palvelukseen joutuvat myös siitä eniten kärsivät .	Pres
Poutvaara kuuluu asevelvollisuuden lakkauttamista ajavan Ohi on -kansalaisaloitteen tukijoihin .	Pres
Professori Joshua C. Hallin mukaan taloustieteellinen kirjallisuus toteaa lähes yksimielisesti asevelvollisuuden olevan tehoton järjestelmä vapaaehtoismalliin verrattuna .	Pres
Suomen sodanajan joukkojen vahvuutta laskettiin 350 000 sotilaasta 230 000 sotilaaseen vuonna 2015 .	Past
Sodanajan joukkojen määrä nostettiin uudelleen 280 000 mieheen vuonna 2017 .	Past
Tatu Suontaustan mukaan ympäri vuorokauden kasarmilla viettävien varusmiesten koulutukseen käytettiin Suontaustan johtajakaudella vain kaksi tuntia päivässä .	Past
Tunnetut sotilaat -teoksen tutkijoiden mukaan jonottamiseen käytetään armeijassa puoli tuntia päivässä .	Pres
Tähtisen väitöskirjaa varten tutkittujen Pohjan Prikaatin varusmiesten paino nousi palveluksen aikana 4,6 kg , ja lipideissä ja insuliinissa tapahtui monia terveydelle haitalliseen suuntaan johtavia muutoksia .	Past
Anni Ojajärven väitöskirjan mukaan armeijan arki tukee varusmiesten tupakointia eikä kannusta terveelliseen ruokavalioon .	Pres
Varusmiespalvelusta tutkinut dosentti Mikko Salasuo kritisoi varusmiesten altistamista unenpuutteelle .	Past
Risto Sinkon väitöskirjan mukaan maanpuolustustahto keskimäärin laskee varusmiespalveluksen aikana .	Pres
Raportin kansantaloudellinen tarkastelu perustuu VATT:n Juha Honkatukian tekemiin laskelmiin , mutta raportista on kuitenkin jätetty pois	Pres
Puolustusvoimien mukaan asevelvollisuus tuottaa useita hyötyjä , kuten kunnon kohoamista , sosiaalisia taitoja , esiintymiskykyä ja johtamistaitoja .	Pres
Matti Santtilan väitöskirjan mukaan varusmiesten fyysinen kunto nousi palvelusaikana keskimäärin 20 % .	Past
Puolustusvoimien tekemän loppukyselyn mukaan varusmiehet arvioivat armeija-ajan varsin positiiviseksi ja antavat siitä yleisarvosanaksi 4,1 ( 1 – 5 ) .	Past
Kanniaisen mukaan Suomi kuuluu historian valossa suuren riskiluokan maihin .	Pres
Kumpikin malli perustuu reserviläisarmeijaan , joka muodostetaan vapaaehtoisesti varusmiespalveluksen suorittaneista .	Pres
” Yleisesikuntaupseerikurssi 56 : Joukko vaihtoehtoja Puolustusvoimien tulevaisuuteen 2030 ” -työpaperissa esitellään yhtenä maanpuolustuksen toteuttamisen vaihtoehtona vapaaehtoisuuteen perustuva reserviläisarmeijamalli , jonka vahvuus on 100 000 miestä .	Pres
Työpaperissa otetaan lähtökohdaksi tilanne , jossa 2000-luvun kehitystrendit jatkuvat .	Pres
Tällöin puolustusmäärärahat pienenevät hiljalleen , ja puolustuksen keskinäisriippuvuus kasvaa .	Pres
Sodan ajan vahvuus pienenee taloudellisten rajoitteiden ja tekniikan kehityksen seurauksena .	Pres
Paperi huomauttaa , että esitetyn kehityskulun toteutuminen riippuu hyvin vahvasti siitä , millaisena turvallisuusuhkana Venäjä tulevaisuudessa koetaan .	Pres
Työpaperin mukaan vapaaehtoismalli tuottaa toimiessaan nykyistä ammattitaitoisempia ja motivoituneempia sodan ajan joukkoja , mutta riskinä on , ettei henkilöstöä saada rekrytoitua riittävästi .	Pres
Eduskuntapuolueista yleistä asevelvollisuutta kannattavat keskusta , RKP , perussuomalaiset ja kristillisdemokraatit .	Pres
Järjestelmän uudistamista ja siirtymistä vapaaehtoisuuteen perustuvaan asepalvelukseen kannattavat puolestaan vihreät ja vasemmistoliitto .	Pres
Vuonna 2009 Puolustusministeriö asetti Risto Siilasmaan johtaman selvitysryhmän selvittämään asevelvollisuuden yhteiskunnallisia vaikutuksia , mutta se ei loppuraportissaan esittänyt merkittäviä muutoksia vallitsevaan asevelvollisuusjärjestelmään .	Past
Puolustusvoimain komentaja Ari Puheloinen arvioi toukokuussa 2010 , että sodanajan joukkoja tullaan vähentämään nykyisestä 350 000:sta .	Past
Puolustusministeri Jyri Häkämies niin ikään arvioi toukokuussa 2010 , että asevelvollisuusjärjestelmä muuttuu kiristyvän julkisen talouden ja kallistuvan puolustusmateriaalin seurauksena ja muutokset tulevat jo seuraavan hallituksen ohjelmaan	Pres
Kansanedustaja Eero Heinäluoma totesi Porissa 22. heinäkuuta 2010 Suomi-areena keskustelutapahtumassa pitävänsä vihreiden kantaa valikoivasta asevelvollisuudesta maanpuolustuksellisesti ” vaarallisena ” .	Past
Heinäluoma nosti esimerkiksi Ruotsin , jossa hän katsoi valikoivan asevelvollisuuden lopulta johtaneen ammattiarmeijaan .	Past
Vihreiden silloinen puheenjohtaja Anni Sinnemäki puolestaan sanoi samassa keskustelussa uskovansa , että Suomessa on vuoteen 2020 mennessä luovuttu yleisestä asevelvollisuudesta .	Past
Joulukuussa 2010 Vihreä miesliike julkaisi kannanoton , jossa esitettiin sekä nykyisen mallisen asepalveluksen että siviilipalveluksen ja totaalikieltäytyjien vankeusrangaistuksen lakkauttamista .	Past
Nykyistä järjestelmää korvaamaan kannanotossa ehdotettiin vapaaehtoisuuteen perustuvaa armeijaa .	Past
Kannanotossa ehdotettiin reservin pienentämistä siten , että koko ikäluokasta koulutettaisiin 12 % ( noin 7 000 henkeä ) , ja tästä koituvilla säästöillä armeijan kalustoa pystyttäisiin päivittämään .	Past
Toteutuessaan muutosten todettiin pidentävän miesten työuria ja olevan sekä eettisesti että tasa-arvon kannalta mielekkäämpiä Suomen puolustuksen pysyessä kuitenkin uskottavana .	Past
Helsingin Sanomien päätoimittaja Mikael Pentikäinen arvioi maaliskuussa 2011 , että asevelvollisuus säilyy mutta yhä harvempi suorittaa sen ja reservin miesvahvuutta pienennetään ehkä kolmannekseen .	Pres
Asevelvollisuuden lakkauttamiseksi aloitettiin kansalaisaloite ja Ohi on -kampanja syyskuussa 2013 .	Past
Aloite keräsi puolen vuoden aikana 7 533 kannattajaa , eikä näin ollen päätynyt eduskunnan käsittelyyn , mihin olisi tarvittu 50 000 kannattajaa .	Past
Valtioneuvoston asettama Maanpuolustustiedotuksen suunnittelukunta MTS selvittää vuosittain kyselytutkimuksella suomalaisten kantaa asevelvollisuuteen .	Pres
Asevelvollisuutta vastustavan Ohi on -kampanjan taustaryhmä kritisoi vuonna 2014 MTS:n kysymyksenasettelua .	Past
"Kampanjan mukaan kysymyksenasetteluun sekoitetaan reservin koon pienentämisen kannattaminen , ja asevelvollisuuden kannatusta paremmin mittaava kysymys kuuluisi seuraavasti : "" "" Suomessa on käytössä miesten asevelvollisuuteen perustuva puolustusjärjestelmä ."	Pres
"Pitäisikö nykyinen järjestelmä säilyttää , vai pitäisikö nykyinen miehille pakollinen varusmiespalvelus muuttaa vapaaehtoiseksi , jonka jälkeen varusmies- tai siviilipalveluksesta kieltäytyviä miehiä ei enää tuomittaisi vankeuteen ? "" """	Pres
Esikunta jakautui seuraaviin yksiköihin :	Past
Kaikki joukkoyksiköt sijaitsivat lopuksi Upinniemessä .	Past
Kotkan rannikkoalue ( KOTRA ) liitettiin 1. tammikuuta 2007 Kotkan rannikkopataljoonana Suomenlahden meripuolustusalueen joukkoyksiköksi .	Past
Suomenlahden Meripuolustusalueelle astuivat palvelukseen kaikki merivoimien suomenkielisen koulutuksen saavat alokkaat .	Past
Alokasyksiköinä toimivat Suomenlinnan rannikkorykmentin neljä komppaniaa .	Pres
Varusmiesjohtajat palvelivat maa- ja ilmavoimien tapaan 347 vuorokautta .	Past
Joukko-osastona Suomenlahden meripuolustusalue lakkautettiin 1.1.2015 , jonka jälkeen sen rannikkojoukko-osista perustettiin uusi Rannikkoprikaati .	Past
Laivastoyksiköt siirtyivät hallinnollisesti Rannikkolaivaston alaisuuteen .	Past
Joukkoyksikön piirissä harjoitettiin myös radioamatööritoimintaa kutsumerkillä OI2HJ Upinniemen Harjusta .	Past
Meripuolustuksen uudelleenorganisoinnin myötä 1. heinäkuuta 1998 Suomeen luotiin Suomenlahden ja Saaristomeren meripuolustusalueet .	Past
Näistä suurempaan , Suomenlahden meripuolustusalueeseen liitettiin joukkoyksikköinä Suomenlahden laivasto , Suomenlinnan Rannikkorykmentti SlRR ja Hangon Rannikkopatteristo HanRPsto .	Past
Joukko-osastona toiminut Kotkan rannikkoalue lakkautettiin 1. tammikuuta 2007 , ja se liitettiin joukkoyksikkönä Suomenlahden meripuolustusalueeseen Kotkan rannikkopataljoonan nimellä .	Past
Laivastoaseman aikoina kokoonpanoon kuului myös torpedokoeasema ja merenmittaukseen erikoistunut yksikkö .	Past
"Ennen aliupseerikoulu-nimitystä silloisen laivastoaseman joukkoyksikkö tunnettiin "" Laivastokoulu "" -nimellä ( LaivK ) ."	Past
Jodi reagoi usean aineen kanssa , mutta on vähemmän reaktiivinen kuin muut halogeenit .	Past
Jodi liukenee hyvin poolittomiin liuottimiin kuten kloroformiin , hiilidisulfidiin ja hiilitetrakloridiin .	Pres
Jodi liukenee hieman veteen muodostaen keltaisen liuoksen .	Pres
Jodi liukenee hyvin muun muassa etanoliin , jossa se muodostaa ruskean kompleksin , sekä hiilitetrakloridiin ja hiilisulfidiin .	Pres
Tärkkelyksen vesiliuoksessa se muodostaa tunnusomaisen sinisen kompleksin .	Pres
Jodi reagoi joidenkin epämetallien kanssa , kuten typen , hiilen , fosforin ja hapen kanssa .	Pres
Jodilla tavataan useita hapetuslukuja .	Pres
Finravinto 2012 -tutkimuksen mukaan suomalaiset naiset saivat jodia keskimäärin 190 µg / vrk ja miehet 235 µg / vrk kun teollisten elintarvikkeiden suolan oletettiin olevan jodioitua .	Past
Neljäsosa jodista saadaan ruokasuolasta .	Pres
Jodia saadaan pääasiassa viljavalmisteista , maitovalmisteista ja liharuuista ..	Pres
Valtion ravitsemusneuvottelukunta suosittelee jodioidun ruokasuolan käyttöä kaikessa ruoanvalmistuksessa .	Pres
Myös elintarviketeollisuudessa , joukkoruokailussa ja erityisesti leipomoissa suositellaan jodioidun ruokasuolan käyttöä .	Pres
Jodia tarvitaan kilpirauhasessa kahden hormonin , tyroksiinin ja trijodityroniinin valmistamiseen .	Pres
Se aiheuttaa palovammoja iholle .	Pres
Luonnossa tavataan vain yhtä isotooppia I .	Pres
Jodin löysi ranskalainen Barnard Courtois vuonna 1811 valmistaessaan merilevästä salpietaria ( kaliumnitraattia ) ruutia varten .	Past
Ylimääräinen jäte tuhotaan rikkihapolla , jolloin Courtois huomasi , että tuhkasta nousi violettia höyryä .	Pres
Courtois pystyi kiteyttämään höyryn kylmälle alustalle .	Past
Courtois antoi näytteen Charles Bernard Desormesille , Nicolas Clémentille , Louis-Joseph Gay-Lussacille ja André-Marie Ampèrelle .	Past
Gay-Lussac väitti aineen olevan hapen yhdiste .	Past
Ampère antoi näytteen Humphry Davylle , joka totesi sen olevan samankaltaista kuin kloori .	Past
Sana jodi tarkoittaa kreikankielellä violettia ( ) .	Pres
Tällöin käytetään jodin etanoliliuosta .	Pres
Volframijodidia käytetään lampuissa parantamaan langan kestävyyttä .	Pres
Jodia käytetään myös lääketeollisuudessa ja väriaineissa .	Pres
Gestapon toimenkuvaan kuuluivat vakoilu- , maanpetos- ja sabotaasitapausten selvittely .	Past
Gestapon yleisiin työkaluihin kuului myös vangittujen häikäilemätön kiduttaminen .	Past
Sen riveihin värvättiin ammattimaisia ja kokeneita poliiseja tavanomaisista poliisijoukoista .	Past
Sille annettiin suuremmat valtuudet kuin muille toimielimille , eikä sen toimia voitu alueellisella tasolla kieltää tai virkailijoita asettaa syytteeseen .	Past
"Gestapo eli "" Die Geheime Staatspolizei "" , ’ salainen valtionpoliisi ’ , perustettiin vuonna 1933 valtakunnallisen poliisiorganisaatiouudistuksen yhteydessä , jossa kaikki poliisiorganisaatiot alistettiin SS:lle ."	Past
Virallisesti Gestapo perustettiin 26. huhtikuuta 1933 Hermann Göringin antamalla ensimmäisellä Gestapo-lailla .	Past
Preussiin perustettiin alueellisia toimipisteitä , ja Berliiniin perustettiin päämaja osoitteeseen Prinz Albrechtsstrasse 8 , missä	Past
Göring otti Gestapon perustamisen täysin omiin nimiinsä , ja hänet nimitettiin sen päälliköksi .	Past
"Gestapon päivittäisestä hallinnosta vuosina 1933 – 1934 vastasi Rudolf Diels , jonka titteli oli "" Salaisen valtionpoliisin tarkastaja "" ."	Past
Järjestön hallinto-osasto opittiin tuntemaan nimellä Gestapa .	Past
Gestapossa syntyi sisäisiä kiistoja , mikä sai sisäministeri Wilhelm Frickin pelkäämään , että siitä oli tulossa kaiken valtion sääntelyn ulkopuolinen natsiorganisaatio .	Past
Sen seurauksena Göring sääti asetuksen , jolla Gestapon valvonta siirrettiin pois Preussin sisäministeriöltä Göringin omien toimivaltuuksien piiriin Preussin pääministerinä .	Past
Marraskuussa 1933 säädettiin toinen Gestapo-laki , joka vahvisti Gestapon riippumattomuutta .	Past
Huhtikuussa 1934 Göring nimesi Gestapon johtoon SS:n johtaja Heinrich Himmlerin , ja Himmlerin suojatti Reinhard Heydrich otti haltuunsa Gestapan eli organisaation hallinnollisen puolen .	Past
Gestapon toimivalta laajeni koko maahan .	Past
Vuonna 1935 annettu Gestapo-laki tunnusti Gestapon ainutlaatuisen aseman natsivaltion sisällä ja määräsi , ettei Gestapoa voitu asettaa syytteeseen tavallisessa tuomioistuimessa tai hallinto-oikeudessa .	Past
Gestapon poliiseille annettiin laissa myös tutkinnan johtaminen sekä valtion keskitysleirien hallinta .	Past
Saksan poliisi jaettiin kahteen osastoon , joista Gestapo kuului Sipoon eli turvallisuuspoliisin päävirastoon , jonka johdossa oli Heydrich .	Past
Etenkin kommunistien kimppuun käytiin ankarasti , ja pelkästään vuonna 1933 kommunisteja pidätettiin noin 60 000 ja tapettiin 2000 .	Past
Gestapo johti myös natsien toimintaa , jolla pyrittiin heikentämään kristinuskon vaikutusvaltaa saksalaisiin .	Past
Hitlerin aikana kaikista saksalaisista papeista kolmannes joutui jollakin tapaa	Past
Etenkin katolisia kohdeltiin epäluuloisesti .	Past
Jehovan todistajat kiellettiin vuonna 1935 , ja Gestapo otti turvasäilöön kaikki löytämänsä liikkeen jäsenet .	Past
1930-luvun puolivälissä Gestapo alkoi toimia yhteistyössä rikospoliisi Kripon ja monien sosiaali- ja terveysviranomaisten kanssa ” yhteiskunnan ulkopuolisten ” ryhmää vastaan .	Past
Gestapo alkoi käyttää rotuhygieenisiä termejä ja jahdata erilaisia ” epäsosiaalisia ” henkilöitä kuten taparikollisia , homoseksuaaleja , prostituoituja , alkoholisteja , kerjäläisiä ja mustalaisia .	Past
Juutalaisia Gestapo alkoi hätyytellä vuoden 1935 jälkeen Nürnbergin lakien tultua voimaan .	Past
Moniin Gestapon yksiköihin perustettiin ” rodunhäpäisytapauksiin ” keskittyneitä osastoja , joille juutalaisia ilmiannettiin sukupuolisuhteista ei-juutalaisten kanssa .	Past
Gestapo tarkkaili ja häiritsi nimekkäitä juutalaisia myös monista muista syistä , ja vainot pahenivat vuosi vuodelta .	Past
Gestapon johtaja Müller katosi keväällä 1945 Berliinin pommituksissa .	Past
Heinrich Himmler saatiin kiinni , ja hän teki itsemurhan .	Past
Useimmat Gestapon johtohahmot pidätettiin Saksan hävittyä sodan .	Past
Adolf Eichmann pakeni mutta joutui myöhemmin kiinni Etelä-Amerikassa .	Past
Nürnbergin oikeudenkäyntien ( marraskuusta 1945 lokakuuhun 1946 ) osana käytiin Gestapoa koskeva alaoikeudenkäynti .	Past
Gestapo tuomittiin 30. syyskuuta 1946 rikolliseksi organisaatioksi ja syylliseksi rikoksiin ihmisyyttä vastaan .	Past
Kaikki Gestapon poliisit ja johtavat hallintovirkamiehet todettiin yhteisvastuullisesti syyllisiksi .	Past
Alemmat toimistotyöntekijät ja avustajat sekä kaikki Gestapon palveluksesta ennen 1. joulukuuta 1939 poistuneet jäivät tuomion ulkopuolelle .	Past
Moni Gestapoon liitetty natsivastaaja kuten Göring tuomittiin kuolemaan .	Past
Useimmat keskeiset virkamiehet suorittivat enintään kolmen vuoden tuomion .	Past
Gestapon ilmiantajia tuomittiin yhteensä 603 .	Past
Gestapon organisaatioon kuului enimmillään vuoden 1944 lopulla .	Past
Suurtenkin kaupunkien Gestapo-asemat saattoivat olla hyvin pieniä : esimerkiksi	Past
Gestapon päämaja sijaitsi 27. syyskuuta 1939 alkaen Berliinissä valtakunnan pääturvallisuusviraston RSHA:n virastossa 4 ( Amt IV ) .	Past
He toimivat kuudessa eri jaostossa , joilla kullakin oli omat alueensa ja kohteensa :	Pres
Gestapon alkuvaiheissa koko henkilöstö koostui aiemmin poliisivoimissa palvelleista .	Past
1930-luvun kuluessa työntekijöiksi alettiin värvätä nuoria ja kokemattomia henkilöitä , joilta edellytettiin saksalaisia sukujuuria , hyvää fyysistä kuntoa sekä pika- ja konekirjoitustaitoa .	Past
Sodan jälkeisissä tutkinnoissa Gestapon rivityöntekijät luokiteltiin tavallisiksi kansalaisiksi , ja heidät vapautettiin rikosvastuusta .	Past
Useimmat jutut käynnistyivät jonkun kansalaisen ilmiannosta postitse , puhelimitse tai henkilökohtaisella käynnillä Gestapon toimipaikassa .	Past
Gestapon oman tarkkailun , ilmiantajan vihjeen tai natsien korttelivahdin tiedon kautta tutkinta käynnistyi harvemmin .	Past
Joskus Gestapo myös otti vankiloista vapautuneita poliittisesti epäilyttäviä henkilöitä välittömästi turvasäilöönsä .	Past
Gestapo tutki kaikki kansalaisten tekemät ilmiannot .	Past
Jos henkilö pidätettiin , häneltä otettiin sormenjäljet ja hänet valokuvattiin .	Past
Kuulusteluissa käytettiin joskus kidutusta , etenkin Saksan valloittamilla alueilla .	Past
Gestapon poliisi laati lopuksi jutusta täysimittaisen kirjallisen raportin ja antoi omat suosituksensa jatkotoimista .	Past
Päätöksen siitä , lähetettiinkö syytetty keskitysleirille vai menikö juttu tuomioistuimeen tekivät osastopäällikkö sekä yleinen syyttäjä .	Past
Monet pidätetyistä vapautettiin ilman syytteitä .	Past
Syytettä seurasi oikeudenkäynti tuomioistuimessa .	Past
Gestapolle tehdyistä ilmiannoista vain pieni osa johti oikeusistuimen antamaan tuomioon .	Past
Esimerkiksi Würzburgin alueella jutuista eteni oikeuteen , ja niistäkin vain yksi neljäsosa tuomioon .	Past
Ilmiannettujen ja syyllisiksi todettujen vankilatuomiot vaihtelivat yhdestä kuuteen kuukauteen .	Past
Natsihallinnolle uskolliset kansalaiset vapautettiin usein syytteestä , jos kyseessä oli ollut vain humalassa tapahtunut purkaus .	Past
Kaikista Gestapon tutkimista jutuista arviolta käynnistyi kansalaisten keskuudesta tulleesta ilmiannosta .	Past
Ilmiantajat kuuluivat yleensä alempaan keskiluokkaan ja työväenluokkaan , harvoin yläluokkaan tai koulutettuun keskiluokkaan .	Past
Naisten ilmiannot liittyivät aviomiesten , sukulaisten tai naapureiden tekemisiin , ja tyypillisesti tapauksiin liittyi perheriita .	Past
Syytökset tutkittiin perusteellisesti , mutta vaikeasti todistettavat syytökset jätettiin usein huomiotta , eikä kodeissa esitettyjä natsienvastaisia lausuntoja pidetty vakavana uhkana hallinnolle .	Past
Oikeusperustan ilmiannoille antoi vuonna 1933 säädetty ja seuraavana vuonna täydennetty ” Asetus Kansallisen liikkeen suojelemiseksi hallintoon kohdistuvilta vihamielisiltä hyökkäyksiltä ” .	Past
Asetus määräsi vankeudella rangaistaviksi kaikki ” kansaa kiihottavat ” huomautukset ketä tahansa valtiollista tai natsipuolueen henkilöä vastaan .	Past
Esimerkiksi vuonna 1937 Saksassa Gestapolle ilmoitettiin noin ” pahantahtoisen panettelun ” tapausta .	Past
Syyskuusta 1939 alkaen määriteltiin rikokseksi myös ulkomaisten radiolähetysten kuuntelu , mikä johti lukuisiin ilmiantoihin ja pidätyksiin .	Past
Speer liittyi kansallissosialistiseen puolueeseen 1931 ja nousi nopeasti Adolf Hitlerin lähipiiriin .	Past
Hänet nimitettiin puolueen viralliseksi arkkitehdiksi 1934 .	Past
Speer suunnitteli muun muassa Nürnbergin puoluepäivien rakennelmat ja Berliinin uuden valtakunnankanslian sekä laati suunnitelmat Berliinin muuttamiseksi Welthauptstadt Germaniaksi .	Past
Vuonna 1942 Hitler nimitti Speerin varusteluministeriksi kuolleen Fritz Todtin tilalle .	Past
Speer huolehti toisen maailmansodan viimeiset vuodet Saksan sotatarviketuotannosta , käyttäen apunaan sotavanki- ja keskitysleirien työvoimaa .	Past
Nürnbergin oikeudenkäynneissä Speer osoitti muista natsijohtajista poiketen avointa katumusta , mutta kiisti tienneensä holokaustista ja juutalaisten joukkotuhosta .	Past
Hänet tuomittiin orjatyövoiman käytöstä kahdenkymmenen vuoden vankeusrangaistukseen Spandaun vankilaan .	Past
Albert Speer seurasi isänsä ja isoisänsä jälkiä arkkitehdiksi , opiskellen alaa Berliinin teknillisessä instituutissa .	Past
Vuonna 1928 Speer meni naimisiin Margarete ” Margret ” Weberin kanssa .	Past
Vuosien saatossa pariskunnalle syntyi kuusi lasta ( Albert , Hilde , Margarete , Arnold , Fritz ja Ernst ) .	Past
Albert Speer Jr. seurasi myöhemmin isänsä jalanjälkiä .	Past
Vuonna 1932 Speer jätti Berliinin ja muutti synnyinkaupunkiinsa Mannheimiin .	Past
Hän perusti sinne arkkitehtitoimiston , muttei saanut yhtään suunnittelutehtävää .	Past
Vuonna 1931 muutamat hänen oppilaansa houkuttelivat hänet mukaansa kansallissosialistisen puolueen kokoukseen , jossa puhuneen Adolf Hitlerin sanat tekivät häneen suuren vaikutuksen ja hän liittyi puolueeseen .	Past
Se onnistui niin hyvin , että Goebbels suositteli Speeriä Hitlerille .	Past
Kun valtakunnan entinen pääarkkitehti Paul Troost kuoli 1934 , Speer valittiin hänen sijaisekseen puolueen ykkösarkkitehtina .	Past
Hitler , joka nuorukaisena oli itse haaveillut arkkitehdin urasta , ihastui Speeriin ja hänen ideoihinsa .	Past
Suunnitelmasta ehti toteutua vain yksittäisiä osia – kuten valtava valtakunnankanslia – ja ne pääsääntöisesti tuhottiin sodan jälkeen .	Past
Vuonna 1942 Hitler , joka oli henkilökohtaisesti mieltynyt Speeriin , nimitti hänet varusteluministeriksi lento-onnettomuudessa kuolleen Fritz Todtin tilalle .	Past
Varusteluministerinä Speer vieraili Suomessa vuodenvaihteessa 1943 – 1944 .	Past
Hän lensi Rovaniemelle ja matkusti sieltä autokyydillä 500 kilometriä pohjoisemmaksi Petsamoon , jossa tutustui nikkelikaivosten tuotantotilanteeseen , ja kaivoksen rakennusten teräsbetonisen suojakuvun rakentamiseen .	Past
Speer kävi myös Wehrmachtin pohjoisimmassa tukikohdassa Kalastajasaarennossa .	Past
Matkan aikana hän näki ensimmäistä kertaa sodan aikana omakohtaisesti sotilaan kaatuvan , kun korpraali hänen viereltään kuoli tarkka-ampujan luotiin .	Past
Liittoutuneiden joukkojen lähestyessä Berliiniä 1945 Speer esti toiminnallaan Hitlerin määräämän poltetun maan taktiikan toteutumisen , joka olisi tarkoittanut Saksan valtakunnan siltojen , tehtaiden ja kulkuyhteyksien tuhoamista .	Past
Omien sanojensa mukaan Speer kertoi tästä suoraan Hitlerille sodan viimeisinä hetkinä , mutta lopulta Hitler piti Speeriä lojaalina ystävänään , aina loppuun saakka .	Past
Nürnbergin oikeudenkäynnissä Speer osoitti avointa katumusta ja poikkesi siten muista natsijohtajista .	Past
Hän kuitenkin väitti olleensa tietämätön holokaustista ja juutalaisten tuhoamisesta , vaikka olikin käyttänyt keskitysleirivankeja työvoimanaan .	Past
Speer tuomittiin pääasiallisesti orjatyövoiman käytöstä 20 vuoden vankeusrangaistukseen Spandaun vankilaan , myöhemmin hänen roolinsa holokaustin toteutuksessa on selvinnyt huomattavasti tätä suuremmaksi .	Past
Vapauduttuaan 1966 hän julkaisi useita osin elämäkerrallisia kirjoja ennen kuolemaansa Lontoossa 1981 .	Past
Maavoimat muodostaa pääosan puolustusvoimien sodanajan vahvuudesta .	Pres
Maavoimiin kuuluu mm. jalkaväki- , kenttätykistö- , ilmatorjunta- , pioneeri- , viesti- ja huoltojoukkoja .	Pres
Maavoimia johtaa maavoimien komentaja , 1. elokuuta 2017 alkaen kenraaliluutnantti Petri Hulkko .	Pres
Maavoimat jakautuu aselajeihin , jotka Suomessa ovat :	Pres
Lain puolustusvoimista ( 11. toukokuuta 2007 / 551 ) mukaan maavoimiin kuuluu maavoimien esikunta , aluetoimistoja , sotilaslaitoksia ja joukko-osastoja .	Pres
Sitä johtaa maavoimien komentaja .	Pres
Useimmat joukko-osastot koostuvat joukkoyksiköistä , jotka jakautuvat edelleen perusyksiköihin .	Pres
Maavoimien sodan ajan joukot jakautuvat operatiivisiin joukkoihin , joiden vahvuus on 61 000 henkilöä , sekä alueellisiin joukkoihin , joiden vahvuus on 176 000 henkilöä .	Pres
Maavoimien 1. tammikuuta 2008 voimaan astuneessa johtamisorganisaatiossa maavoimia johtaa maavoimien esikunta .	Pres
Pääesikunnan maavoimaesikunnassa tehtiin päätös perustaa Mikkeliin 1. tammikuuta 2008 Ilmavoimien esikunnan ja Merivoimien esikunnan kaltainen puolustushaaraesikunta , Maavoimien esikunta , jolloin	Past
Pääesikunnalle jäi yleisesikunnan tehtävät .	Past
Samalla vanhat maanpuolustusalueet ja sotilasläänit esikuntineen lakkautettiin .	Past
1960-luvulla tehtiin armeijassa uudistuksia , muun muassa otettiin käyttöön RK 62 , T-54 ja M62-maastokuvio .	Past
Puolustusvoimauudistuksen vaikutukset astuivat voimaan maavoimissa 1. toukokuuta 2015 mennessä .	Past
Uudistuksen myötä sotilasläänit lakkautettiin ja aluetoimistot organisoitiin osaksi joukko-osastoja , jotka siirtyivät suoraan Maavoimien esikunnan alaisuuteen .	Past
Hämeen rykmentti ja Pioneerirykmentti lakkautettiin 31. joulukuuta 2014 .	Past
Lisäksi neljän joukko-osaston asema itsenäisenä hallintoyksikkönä lakkasi .	Past
Tykistöprikaati liitettiin Porin prikaatiin , Viestirykmentti Panssariprikaatiin , Lapin ilmatorjuntarykmentti Jääkäriprikaatiin ja Reserviupseerikoulu Maasotakouluun .	Past
Vuoteen 2008 asti maavoimia johdettiin Pääesikunnan maavoimaesikunnasta ja Suomi oli jaettu kolmeen maanpuolustusalueeseen , joilla oli omat komentajansa .	Past
Sitä reunustavat Käpylä , Kumpula , Vanhakaupunki ja Oulunkylä .	Pres
"Helsingin piirijaossa Koskela lasketaan osaksi "" Vanhankaupungin peruspiiriä "" ."	Pres
Koskelan bussi- ja raitiovaunuvarikko eivät kuulu Koskelaan nimistään huolimatta .	Pres
Vanhaankaupunkiin vuonna 1550 perustettu Helsingin kaupunki perustettiin Koskelan kylään .	Past
"Samaisesta koskesta juontuu myös Helsingin ruotsin ­ kielisessä nimessä ( Helsing ­ fors ) esiintyvä sana "" fors "" ( koski ) ."	Pres
Laman jälkeen näistä jäi jäljelle enää yksi keskellä kerrostaloaluetta nuorisotalon vieressä sijaitseva Alepa-kauppa .	Past
Lahdenväylän liikennekäytävän linjat kulkevat Koskelassa , mutta ohittavat asuinalueet noin kilometrin etäisyydellä .	Pres
Kesällä 1983 terveysasema muutti uuteen osoitteeseen , Käpyläntien ja Kullervonkadun kulmaan .	Past
Siinä palveli vuoden 2014 lopussa 29 076 henkeä , mikä tekee siitä Euroopan unionin neljänneksi suurimman Britannian , Ranskan ja Italian jälkeen .	Past
Ilmavoimat perustettiin kylmän sodan aikana vuonna 1956 Länsi-Saksan asevoimien osaksi .	Past
Saksan jälleenyhdistyttyä vuonna 1990 siihen sulautettiin osa vuonna 1956 perustetun Saksan demokraattisen tasavallan ilmavoimista .	Past
Tilanne muuttui Saksan liittotasavallan liityttyä vuonna 1955 Natoon , jolloin länsiliittoutuneet uskoivat tarvitsevansa Saksaa puskuriksi Neuvostoliiton ja sen johtaman Varsovan liiton mahdollista hyökkäystä vastaan .	Past
Siten Saksa 9. tammikuuta 1956 perusti asevoimiensa uudeksi puolustushaaraksi ilmavoimat ( ) .	Past
Tammikuussa 1956 ensimmäiset palvelukseen saapuvat tulivat Nörvenichin lentotukikohtaan .	Past
Samana vuonna ilmavoimat vastaanotti ensimmäiset Yhdysvalloissa valmistetut lentokoneensa Republic F-84F Thunderstreakit .	Past
Vuonna 1957 ilmavoimiin liitettiin maavoimien Rendsburgiin sijoitetut ilmatorjuntajoukot , joiden laajentaminen samalla aloitettiin .	Past
Ensimmäisenä operatiivisen valmiuden saavuttanutta laivuetta Erdingin lentotukikohtaan sijoitettua 61. kuljetuslentolaivuetta seurasi Bücheliin sijoitettu 31. hävittäjäpommittajalaivue .	Past
Samana vuonna North American F-86 Sabre -hävittäjin varustettu hävittäjärykmentti 71 saavutti operatiivisen valmiuden Ahlhorner Heiden lentotukikohdassa .	Past
Ilmavoimien ensimmäinen sodan jälkeinen uudelleenorganisointi alkoi 1963 .	Past
Kumpikin olemassa oleva johtoporras jaettiin kahtia sekä luotiin erillinen tukiorganisaatio .	Past
Lisäksi muodostettiin 7. divisioona Schleswig-Holsteiniin , jonne sijoitettiin lento- , ohjus- ja huoltoyksiköitä sekä Saksan laivaston ilmavoimat .	Past
Se asetettiin samalla Allied Forces Baltic Approachesin alaisuuteen .	Past
Vuonna 1960 ilmavoimat vastaanotti ensimmäiset Lockheed F-104 Starfighter -hävittäjät , jotka olivat palveluksessa kylmän sodan päättymiseen saakka viimeisen poistuessa palveluksesta 1991 .	Past
Onnettomuudet , joita oli tapahtunut vuonna 1965 27 ja 17 lentäjää oli saanut surmansa , aiheuttivat vuonna 1966 kriisin .	Past
Saksojen yhdistyttyä lokakuussa 1990 Saksan demokraattisen tasavallan ilmavoimien henkilöstö ja kalusto liitettiin Saksan liittotasavallan ilmavoimiin .	Past
Samalla kansallisuustunnukset vaihdettiin rautaristiin .	Past
Palvelukseen jäänyt kalusto sijoitettiin Strausbergiin perustettuun 5. divisioonaan , joka vuonna 1993 nimettiin 3. divisioonaksi ja se siirrettiin Gatowiin Berliiniin .	Past
Divisioona liitettiin Natoon vuonna 1995 .	Past
Naton kanssa , joten siitä osa romutettiin ja osa myytiin kalustoa käyttäville Euroopan maille .	Past
Yksikkö nimettiin 1. kesäkuuta 1993 hävittäjälentorykmentti 73:ksi ja 1. lokakuuta 1994 se sai päätökseen siirtymisensä Laagen lentotukikohtaan .	Past
Ilmavoimat päätti luopua Eurofighter Typhoonien hankinnan myötä MiG-29-koneista .	Past
Saksan liittotasavalta myi yhden MiG-29:n Yhdysvalloille kokeita varten ja loput 23 Puolalle nimellisestä yhden euron kappalehinnasta .	Past
Ensimmäistä kertaa toisen maailmansodan jälkeen Luftwaffe osallistui sotatoimiin Naton Kosovo-operaatiossa , tosin ainoastaan tukitehtävissä .	Past
Laivaston perustaminen rikkoi ensimmäisen maailmansodan rauhansopimuksen Saksalle asettamia rajoituksia .	Past
Kriegsmarine koostui yksittäisistä isommista laivoista , useampia laivoja sisältävistä laivasto-osastoista ja erilaisista maalla sijaitsevista huoltosatamista ja muusta kalustosta .	Past
Toisen maailmansodan aikana Kriegsmarinessa palveli yhteensä 1,5 miljoonaa sotilasta ja sen menetykset sodan aikana olivat 65 000 kuollutta , 105 000 kadonnutta ja 21 000 haavoittunutta .	Past
Kahta ensimmäisen maailmansodan aikaista taistelulaivaa käytettiin pääasiassa koulutukseen .	Past
"Pienempiin yhteenottoihin kuuluivat "" HMS Royal Oakin "" , "" Bismarckin "" ja "" HMS Hoodin "" upotukset ."	Past
Vuonna 1936 Kriegsmarine ryhtyi rakentamaan Saksan ensimmäistä lentotukialusta Graf Zeppeliniä , mutta sen rakennustyöt keskeytettiin myöhemmin .	Past
Kansallissosialistisen puolueen valtakausi kesti valtaannoususta 1933 aina kansallissosialistisen Saksan luhistumiseen 1945 .	Past
Tuolloin puolue julistettiin rikolliseksi organisaatioksi ja lakkautettiin .	Past
Puolueen kiinnisaadut johtajat tuomittiin Nürnbergin oikeudenkäynnissä rikoksista ihmiskuntaa ja rauhaa vastaan .	Past
Saksan armeijan palveluksessa ollut Hitler lähetettiin vakoilemaan puoluetta ja hän liittyi puolueeseen jäsennumerolla 55 .	Past
Hitlerin jäsennumero muutettiin kuitenkin pian numeroksi 555 , koska puolue halusi vaikuttaa suuremmalta kuin mitä se todellisuudessa oli .	Past
Myöhemmin Hitler ilmoitti olevansa ” puolueen 7. jäsen ” , vaikka todellisuudessa hän oli DAP:n keskuskomitean 7. jäsen .	Past
Tämän jälkeen valtiopäivät hajotettiin ja järjestettiin uudet , epädemokraattiset valtio ­ päivä ­ vaalit , joissa kansallissosialistit saivat noin 44 % kannatuksen .	Past
Laki uusittiin 1937 ja 1941 .	Past
Lopulta 26. huhtikuuta 1942 säädettiin laki , jonka mukaan kaikki valta kuuluu Saksan johtajalle Adolf Hitlerille .	Past
Vuoden 1933 vaalien jälkeen ensin kiellettiin Saksan kommunistinen puolue , sitten sosiaalidemokraatit , ja tämän jälkeen myös muut puolueet hajosivat .	Past
Kesällä 1933 hyväksyttiin laki , jonka mukaan NSDAP oli Saksan ainoa puolue .	Past
Siihen kuuluu seitsemän kuntaa , ja Euroopan unionin alueluokitusjärjestelmässä sen LAU 1 ( NUTS 4 ) -numero on 171 .	Pres
Wehrmacht perustettiin Saksan sotavoimista säädetyllä lailla 16. maaliskuuta 1935 alkaen vanhan Reichswehrin tilalle .	Past
Wehrmacht virallisesti lakkautettiin sodan jälkeen elokuussa 1946 , jolloin suurin osa sen jäsenistä oli liittoutuneiden sotavankeina .	Past
Wehrmachtin perustaminen liittyy Versailles ’ n rauhansopimusta rikkovaan päätökseen ottaa Saksassa käyttöön yleinen asevelvollisuus .	Pres
7. maaliskuuta 1936 Wehrmacht suoritti pienellä joukolla Reininmaan miehityksen .	Past
Ennen toista maailmansotaa Wehrmachtin kouluttamat joukot osallistuivat Espanjan sisällissotaan italialaisten rinnalla .	Past
Reichswehrin aikainen yhteistyö , jota oli jatkunut Rapallon sopimuksesta alkaen katkesi lähinnä poliittiseen vastakkainasetteluun Neuvostoliiton kanssa .	Past
Wehrmacht muodostui kolmesta puolustushaarasta :	Past
Toisaalta Wehrmachtin johtohenkilöstö koostui lähinnä vanhan saksalaisen sotilasperinteen konservatiivisista seuraajista , jotka eivät varsinaisesti olleet muutamia poikkeuksia lukuun ottamatta kansallissosialisteja .	Past
Toisaalta preussilaiseen sotilasperinteeseen kuului uskollisuus ylemmille , joka takasi lojaalisuuden hallintoa kohtaan sodan loppumetreille asti .	Past
Hyvin organisoidut panssari- ja ilmavoimat mahdollistivat uudenlaisen taktiikan käytön , salamasodan .	Past
Sodan alkuvaiheessa maa toisensa jälkeen valloitettiin ja miehitettiin viikkojen sisällä .	Past
"Tämä vakuutti sotajohtajat uudesta ideasta , "" laaja-alaisesta aseistuksesta "" ."	Past
Wehrmachtissa palveli myös useita ulkomaalaisia toisen maailmansodan aikana .	Past
Heihin kuuluivat etnisiä saksalaisia , hollantilaisia , baltteja , pohjoismaalaisia ja heitä tuli jopa Balkanin niemimaalta .	Past
Venäläiset palvelivat erityisessä Venäjän vapautusarmeijassa ja muut neuvostokansat muodostivat Ostlegionenin .	Past
Saksan ehdoitta antautumisen jälkeen 8. toukokuuta 1945 , siltä kiellettiin modernin armeijan pitäminen .	Past
Virallisesti armeija lakkautettiin vasta 1946 .	Past
Kymmenen vuoden päästä kylmän sodan jännitteiden vuoksi Saksan liittotasavallassa ja Saksan demokraattisessa tasavallassa ( DDR ) luotiin omat erilliset asevoimansa .	Past
Saksan liittotasavallan asevoimat ottivat nimekseen Bundeswehr ja DDR:n vastaava nimettiin Nationale Volksarmeeksi .	Past
Heer muodostettiin , kun Saksan kansallissosialistinen työväenpuolue uudelleenorganisoi Reichswehrin Wehrmachtiksi , jota rajoittivat ensimmäisen maailmansodan rauhanteossa solmitut Versailles ’ n rauhansopimuksen pykälät .	Past
"Ennen vuotta 1935 maavoimista käytettiin nimitystä "" Reichsheer "" ."	Past
Sodanaikaiseen Heeriin kuului satoja divisioonia , kymmenittäin armeijaryhmiä ja tuhansia pienempiä joukkoyksiköitä .	Past
Vuosien 1935 – 1945 välisenä aikana Heerissä palveli 13 miljoonaa henkilöä .	Past
Myös toisen maailmansodan jälkeen perustetun Bundeswehrin maavoimia kutsutaan Heeriksi .	Pres
Järjestö korosti sotilaallisuutta , terveitä elämäntapoja ja tottelevaisuutta .	Past
Organisaatiota valvoi SA ja sitä johti aluksi Adolf Lenk .	Past
JdN romahti oluttupavallankaappauksen epäonnistuttua ja Adolf Hitlerin jouduttua vankilaan .	Past
"Tilalle perustettiin muita korvaavia nuorisoryhmiä kuten "" Grossdeutsche Jugendbewegung "" ja "" Schilljugend "" ."	Past
Edellä mainittu nimettiin vuonna 1926 Hitler-Jugendiksi .	Past
"Tytöille perustettiin myös oma osastonsa 1929 , jota kutsuttiin alkuun nimellä "" Schwesternschaft der Hitler-Jugend "" ja vuodesta 1930 "" Bund Deutscher Mädeliksi "" ."	Past
"Vuonna 1931 perustettiin uusi virka , "" Reichsjugendführer "" ( valtakunnannuorisojohtaja ) , johon nimitettiin Baldur von Schirach , jonka alaisuuteen Hitler-Jugend asetettiin ."	Past
Toukokuussa 1932 Hitler-Jugend erotettiin SA:n komennosta , mutta Weimarin tasavallan hallinto kielsi kesäkuussa molempien ryhmittymien toiminnan .	Past
Kun kansallissosialistit nousivat valtaan , muut oikeistolaiset nuorisoryhmät sulautettiin Hitler-Jugendiin .	Past
Hitler-Jugendin jäsenyydestä tehtiin vuonna 1936 pakollinen koko nuorisolle .	Past
Vuonna 1941 pakollisuuden ikäraja laskettiin kymmeneen vuoteen .	Past
Liittoutuneiden joukkojen tunkeutuessa sodan lopussa Saksaan Hitler-Jugendin riveistä värvättiin lisäjoukkoja yhä nuorempien joukosta .	Past
Berliinin taistelussa jo suurin osa saksalaisista joukoista koostui Hitler-Jugendista .	Past
Sodan päätyttyä Hitler-Jugend lakkautettiin .	Past
Suomessa oikeistoradikaali Lapuan liikettä ja IKL:ttä myötäilyt poliittinen nuorisojärjestö sinimustat otti vaikutteita Italian fasistien lisäksi myös Saksan kansallissosialisteilta .	Past
Kulttuurisuhteita pidettiin yllä etenkin Saksan Hitler-Jugendin kanssa , jolta otettiin runsaasti vaikutteita .	Past
Werwolfin toimintataktiikka lainattiin neuvostopartisaaneilta .	Past
Tähän tarkoitukseen suunniteltiin mielikuvituksellisia räjähteitä ja aseita .	Past
Jäsenet värvättiin lähinnä Hitler-Jugendin joukosta .	Past
Suurin osa piilotettuihin bunkkereihin sijoitetuista Hitler-Jugendin jäsenistä antautui liittoutuneille heti mahdollisuuden tultua .	Past
Yhä useammin ne vaikuttavat myös kansainvälisesti .	Pres
Keskeisin osa suomalaista kansalaistoimintaa tehdään kansalaisjärjestöissä .	Pres
YK:n ympäristö- ja kehityskonferenssissa Rio de Janeirossa vuonna 1992 hyväksytty maailmanlaajuinen kestävän kehityksen toimintaohjelma Agenda 21 tunnusti kansalaisjärjestöjen elintärkeän roolin kestävässä kehityksessä .	Past
Yhdistysten ja järjestöjen jäsenet pyrkivät edistämään yhteisiä tavoitteita tai arvoja .	Pres
Myös toimintamuodot vaihtelevat : jotkin kansalaisjärjestöt keskittyvät vaikuttamaan päätöksentekijöihin tai yksityisiin kuluttajiin , kun toiset esimerkiksi jakavat ruokaa puutteenalaisille tai tekevät kehitysyhteistyötä .	Pres
Osa kansalaisjärjestöistä suhtautuu avoimen kriittisesti viralliseen politiikkaan tai yhteiskunnan perusrakenteisiin ja arvostuksiin .	Pres
Ne pyrkivät vaikuttamaan sekä yleiseen mielipiteeseen että poliittiseen päätöksentekoon näitä yhteiskunnallisia rakenteita muuttaakseen .	Pres
Kansalaisjärjestöt pyrkivät valvomaan , että kansalaisten ääni kuuluu päätöksenteossa .	Pres
Suomalaisten kansalaisjärjestöjen tehtävät vaihtelevat .	Pres
Kansalaisjärjestöt esimerkiksi käyvät huumeidenvastaista kampanjointia ja tekevät erilaista päihdetukityötä .	Pres
Noin 75 % suomalaisista on elämänsä aikana jonkin yhdistyksen jäsen , noin kolmannes kuuluu jatkuvasti vähintään yhteen yhdistykseen ja 8 % useampaan kuin viiteen yhdistykseen .	Pres
Osa järjestöistä tukee aatteellisesti valtion virallista linjaa enemmän tai vähemmän selvästi , mutta ei osallistu varsinaiseen päätöksentekoon tai päätösten toimeenpanoon .	Pres
Punainen Risti toimii kuten kansalaisjärjestö , mutta sen asema on määritelty kansainvälisin sopimuksin .	Pres
Uusista yhteiskunnallisista liikkeistä alettiin puhua 1960-luvulla .	Past
Nykyään virkein ideologinen toiminta näyttää tapahtuvan kansalaisjärjestöjen ja löyhemmin organisoituneiden kansalaisliikkeiden piirissä .	Pres
Ihmiset haluavat vaikuttaa tehokkaasti ja täsmällisesti juuri heille tärkeisiin kysymyksiin .	Pres
Myöhemmin varustusohjelmaa täydennettiin sukellus- ja torpedoveneillä .	Past
Laivat suunnitteli hollantilainen NV Ingenieurskantoor voor Scheepsbouw ( IvS ) , joka oli saksalainen peiteyhtiö Versailles ’ n rauhansopimuksen kiertämiseksi .	Past
Sama toimisto suunnitteli myös sukellusveneitä useille laivastoille .	Past
Laivojen rakentaminen annettiin turkulaisen Ab Crichton-Vulcan Oy:n telakan tehtäväksi vuonna 1928 .	Past
Pieni syväys , raskas tykkiaseistus ja korkea torni johtivat heikkoon merikelpoisuuteen .	Past
Alukset edustivat kuitenkin ajanmukaisinta saatavilla ollutta tekniikkaa .	Past
" Ilmarisen  sisarlaiva "" Väinämöinen "" laskettiin vesille 28. joulukuuta 1930 ja "" Ilmarinen "" 9. heinäkuuta 1931 ."	Past
Sotavuosina alusten miehitys erosi hiukan toisistaan .	Past
Ensimmäisen hyökkäyksen jälkeen laivat purjehdittiin Lohmiin , jolloin seuraava neuvostokoneiden aalto ei enää löytänyt niitä , ja koneet pudottivat pomminsa varamaaliinsa Helsinkiin .	Past
Tammikuun lopussa 1940 , jään estäessä laivasto-operaatiot , panssarilaivat siirtyivät Turkuun avustamaan kaupungin ilmapuolustuksessa .	Pres
Turkuun hyökättiin talvisodan aikana 60 kertaa yhteensä yli 400 pommikoneella .	Past
40 millimetrin Vickers-ilmatorjuntatykki osoittautui tällöin tehottomaksi lentokoneita vastaan , ja se korvattiin Välirauhan aikana 40 millimetrin Bofors-tykeillä .	Past
Jatkuvan ilmavaaran vuoksi laivoihin lisättiin ilmatorjunta-aseistusta koko sodan ajan .	Past
Talvisodan viime vaiheissa laivat siirtyivät Hangon – Porkkalan edustalle suojaamaan aluetta maihinnousun varalta .	Past
Jäätilanne ja ilmavaara estivät laivojen siirron lähemmäs rintamaa avustamaan Viipurinlahden taisteluissa .	Past
Laivoja vastaan hyökättiin pommikoneilla heti aamulla 22. kesäkuuta 1941 .	Past
 Ilmarinen  menetti yhden miehen kaatuneena ja joutui purjehtimaan Turkuun korjattavaksi .	Past
"Tässä yhteydessä aluksiin lisättiin ilmasuojiksi raskaita hiekkalaatikoita , joiden epäillään vahvasti tehneen aluksista suunniteltua paljon epävakaampia ja siten myötävaikuttaneen "" Ilmarisen "" tuhoon ."	Past
Ensimmäisiin ammuntoihin käytettiin tavallisia miinakranaatteja , jotka sopivat tarkoitukseen huonosti .	Past
Seuraavia ammuntoja varten kehitettiin rannikkotykistön 254 mm kranaateista erityisiä maamaalikranaatteja .	Past
Tämä aiheutti noin kuuden viikon katkon ammuntoihin , koska uusien kranaattien taulukot oli ammuttava ensin .	Past
Tarkoitusta varten koottiin 15 aluksen saattue , joka purjehti Utöstä etelään , tarkoituksenaan saada Neuvostoliiton tiedustelu huomaamaan laivat .	Past
Operaatio kuitenkin epäonnistui kaikin puolin .	Past
Saattue purjehti etelään 13. syyskuuta 1941 reittiä , jota ei oltu ehditty ennalta raivata miinoista .	Past
"Päivällä havaittiin "" Ilmarisen "" miinanraivaimeen tarttunut miina , jota ei saatu irrotetuksi käsivoimin merellä ."	Past
"Kun kello 20.30 pimeys koitti ja saattueen piti kääntyä takaisin , "" Ilmarinen "" käännettiin oikean kautta , jotta raivaimeen mahdollisesti tarttunut miina ei törmäisi alukseen ."	Past
Käännöksen aikana tapahtui kuitenkin voimakas räjähdys , joka tärisytti laivaa , ja vasemmalta puolelta nousi märssytornin korkuinen vesipatsas .	Past
Laiva kallistui nopeasti vasemmalle ja kaatui vajaassa minuutissa .	Past
Laiva upposi seitsemän minuutin kuluttua räjähdyksestä .	Past
Saattueen muut laivat pelastivat 132 miestä , ja 271 miestä hukkui .	Past
Ei tiedetä varmuudella , mistä uppoamisen aiheuttanut miina oli peräisin .	Pres
Pitkään siellä raahauduttuaan miina ehkä joutui jyrkässä käännöksessä laivan alle , jolloin se irtosi ankkuristaan ja iski aluksen pohjaan .	Past
Nämä miehet säilyttivät malttinsa ja onnistuivat pääsemään ns. pelastusventtiilille eli juuri pelastautumiseen tarkoitetulle , hiukan normaalia kookkaammalle ikkunalle , josta he pääsivät mereen .	Past
Heillä riitti myös malttia riisua liiat vaatteet ja saappaat tai aluksella hyvin suositut raskaat hiihtokengät ennen poistumista sekä kerätä kelluvaa tavaraa avukseen .	Past
" Ilmarinen  upposi niin nopeasti , etteivät paikalla olleet kaksi tehokkainta mahdollista pelastusalusta – jäänmurtajat "" Jääkarhu "" ja "" Tarmo "" – ehtineet tehdä mitään ."	Past
Muut saattueen alukset kääntyivät takaisin ja pääsivät turvallisesti saariston suojaan .	Past
Pääosa eloonjääneistä sijoitettiin uuden Äänisjärvelle perustetun laivasto-osaston miehistöksi , jossa he palvelivat kesään 1944 saakka .	Past
Muutamat upseerit , kärjessä luutnantti Örö , palvelivat sittemmin sukellusveneissä niiden palvelusajan loppuun .	Past
Tapahtuneesta liikkui kuitenkin huhuja ja Ruotsin sanomalehdet kirjoittivat asiasta , vaikka ne eivät olleet saaneet tiedoille minkäänlaista vahvistusta .	Past
Neuvostoliiton uutistoimisto TASS kertoi uutisissaan	Past
Huhta pääsi katsomaan hylkyä pienoissukellusveneellä .	Past
Neuvostoliittoon tehtävän hyökkäyksen valmisteluihin kuuluivat myös suunnitelmat valloitetun alueen väestön käsittelystä .	Past
"Tuhoamisyksiköiden johtohenkilöitä ryhdyttiin kouluttamaan keväällä 1941 "" Pretzschin rajapoliisikoulussa "" Leipzigin lähellä ."	Past
"Toimintaryhmät perustuivat Adolf Hitlerin "" Johtajan käskyyn "" ( ) , jossa vaadittiin idän juutalaisuuden ( "" Ostjudentum "" ) tuhoamista naisia ja lapsia myöten ."	Past
"Tätä tarkoitusta varten Saksan turvallisuuspoliisi RSHA perusti erityisiä tuhoamisyksiköitä , neljä "" toimintaryhmää "" ( "" Einsatzgruppen "" A , B , C , D ) ."	Past
RSHA:n päällikkö Reinhard Heydrich kokosi joukon turvallisuuspoliisin upseereita RSHA:n päämajaan 17. kesäkuuta 1941 ja piti käskynjaon , jonka aiheena oli Einsatzgruppenien tehtävät ja toiminta .	Past
Ohjeet annettiin aluksi aina suullisesti , vasta kesä – heinäkuussa 1941 RSHA antoi kirjalliset käskyt 8 ja 9 , jotka koskivat määrättyjen ihmisryhmien surmaamista .	Past
Tuolloin toimintaryhmät olivat jo käskyn mukaisessa tehtävässään .	Pres
Yksiköiden tehtävistä antaa kuvan RSHA:n ensimmäinen kirjallinen ohje , joka koski komennuskuntien toimintaa sotavankileireillä .	Pres
Ryhmien arvioidaan teloittaneen 1,5 miljoonaa juutalaista , kommunistia , sotavankia ja romania .	Pres
He myös avustivat Wehrmachtia ja paikallisia antisemiittejä surmatöissä .	Past
Puolassa he surmasivat juutalaisten ja poliittisten johtajien lisäksi puolalaisia intellektuelleja , kuten pappeja ja opettajia .	Past
Surmattavat pakotettiin riisuutumaan , jonka jälkeen heidät asetettiin kuopan reunalle tai kuoppaan ja ammuttiin .	Past
Tuhoamiseen kehiteltiin erityisvalmisteisia autoja , joiden moottorin pakokaasu johdettiin uhrien täyttämään takaosaan .	Past
Autot tyhjennettiin noin tunnin ajomatkan jälkeen , ja uhrit joukkohaudattiin .	Past
Näistä liikkuvista kaasukammioista saadun kokemuksen perusteella kehitettiin tuhoamisleirien vastaavat laitokset .	Past
Svaabilaissodassa 1499 sveitsiläiset polttivat Vaduzin linnan .	Past
Pyöreää tornia rakennettiin vuodesta 1529 vuoteen 1532 .	Past
Linnan länsiosaa laajensi kreivi Kaspar von Hohenems ( 1613 – 1640 ) .	Past
Myöhemmin ruhtinas Franz Josef II muutti sen asunnokseen ja 1938 teki siitä Liechtensteinin ruhtinaiden vakituisen asumuksen .	Past
Luovutettu Karjala tarkoittaa talvisodan päättäneessä Moskovan rauhassa 1940 Suomen Neuvostoliitolle luovuttamista alueista sitä , joka käsitti noin puolet Karjalan historiallisen maakunnan alueesta .	Pres
Yhteensä lähes 450 000 alueen asukasta , joista pääosa oli Suomen karjalaisia , menetti kotiseutunsa ja maaomaisuutensa .	Past
Käytännössä tyhjäksi asukkaista jääneen Suomen Karjalan entinen itäosa liitettiin heti talvisodan jälkeen pääosin Venäjän neuvostotasavaltaan kuuluneesta Karjalan autonomisesta neuvostotasavallasta muodostettuun ” itsenäiseen ” Karjalais-suomalaiseen neuvostotasavaltaan .	Past
Pienempi osa Taipaleenjoki – Suvanto – Koivisto-linjan etelä- ja itäpuolelta liitettiin Venäjän neuvostotasavallan Leningradin alueeseen .	Past
Jatkosodan alettua Neuvostoliittoon ja erityisesti Neuvostoliiton Karjalaan suorittamansa hyökkäyksen yhteydessä suomalaisjoukot valtasivat lähes koko luovutetun Karjalan alueen .	Past
Asemasodan aikana monet alueen aiemmat suomalaiset asukkaat pääsivät jälleenrakentamaan talvisodassa tuhoutuneita tilojaan .	Past
Neuvostoliiton puna-armeijan suoritettua suurhyökkäyksen kesällä 1944 se valloitti osan alueesta uudestaan ja sieltä paenneet ehtivät ottaa mukaansa vain välttämättömimmät tavarat .	Past
Sodan jälkeen koko Karjalankannas sekä sen ja rajan välinen alue liitettiin osaksi Leningradin aluetta .	Past
Sodan jälkeen Neuvostoliitto siirsi alueelle väkeä lähinnä Venäjän sisäosista , Ukrainasta ja Valko-Venäjältä .	Past
Aluetta alettiin nopeasti muuttaa neuvostojärjestelmän mukaiseksi .	Past
Kirkot otettiin muuhun käyttöön : esimerkiksi Konevitsan luostarista tehtiin asevarasto , joistakin kirkoista taas tehtiin elokuvateattereita tai navettoja .	Past
Ensossa oleva sellutehdas edustaa alueen tärkeintä teollisuutta .	Pres
Alueella sijaitsevat Koiviston ja Uuraan öljysatamat öljyputkineen .	Pres
Keväällä 2006 asianajaja Kari Silvennoinen ryhtyi eräiden suomalaisten rajantakaisten alueiden entisten kiinteistönomistajien kanssa oikeustoimiin alueen maiden omistusoikeuksista .	Past
Helmikuussa 2007 Euroopan ihmisoikeustuomioistuin antoi asiassa kielteisen päätöksen , jonka mukaan asia pitää ensin käsitellä maan sisäisissä , siis Venäjän , oikeusasteissa .	Past
Silvennoinen vei jutun venäläiseen oikeuteen , joka hylkäsi kanteen sekä Viipurissa että Pietarin hovioikeudessa .	Past
EIT kieltäytyi tämän jälkeenkin ottamasta juttua käsittelyyn .	Past
Perinteisen näkemyksen mukaan Suomesta Neuvostoliitolle siirtyneillä alueilla voimaan astui sellaisenaan Neuvostoliiton laki , joka ei tuntenut maan yksityistä omistusta .	Past
Lisäksi Pariisin rauhansopimuksen ( SopS 20 / 1947 ) sotatoimien vahingoista saatavia korvauksia koskeva 29. artikla , sisältää tekstin :	Pres
Kokonaan Karjalan luovutetulla alueella sijaitsi 37 maalaiskuntaa :	Past
Kunnista Ruokolahti , Tohmajärvi ja Ylämaa itse asiassa laajenivat naapurikuntien Suomelle jääneiden osien liitoksilla .	Pres
Luovutetun alueen kunnista Ilomantsi , Kitee , Pälkjärvi , Tohmajärvi ja Värtsilä sijaitsivat Kuopion läänissä , kaikki muut Viipurin läänissä .	Past
Lisäksi Uudenmaan historiallinen maakuntaan kuuluneesta Vehkalahden kunnasta luovutettiin Narvin ja Somerin saaret .	Past
Viipurin läänistä jäi Suomen yhteyteen pääosaa nykyisestä Etelä-Karjalan maakunnasta ja nykyisen Kymenlaakson maakunnan itäosaa vastaava alue .	Past
Viipurin läänin jäljelle jääneestä osasta muodostettiin vuonna 1945 Kymen lääni , johon vuonna 1949 liitettiin nykyisen Kymenlaakson maakunnan länsiosan kunnat Uudenmaan läänistä .	Past
Liechtensteinin perustuslain 8. artiklan mukaan ruhtinas edustaa valtiota ulkomailla ja huolehtii maan ulkosuhteista .	Pres
Liechtensteinin ruhtinas vaikuttaa lainsäädännölliseen prosessiin oikeudellaan tehdä hallitukselle aloite ja oikeudellaan määrätä rangaistuksia , joiden pätevyys riippuu rangaistuksen laadusta .	Pres
Vuoden alussa Liechtensteinin ruhtinas avaa maapäivät ja vuoden lopussa päättää ne .	Pres
Hänellä on myös oikeus hajottaa maapäivät hyvästä syystä .	Pres
Maapäivien esityksestä hallitseva ruhtinas myös nimittää hallituksen , hovioikeuden , tuomioistuimen ja korkeimman oikeuden tuomarit sekä perustuslaillisen ja hallinto-oikeuden presidentit ja varapresidentit .	Pres
Hallitsevalla ruhtinaalla on myös oikeus armahtaa vankeja sekä lieventää heidän rangaistuksiaan .	Pres
Helsingin Jokerit pelaa kotiottelunsa Hartwall Arenalla .	Pres
Suurimpiin areenalla järjestettyihin tapahtumiin kuuluu jääkiekon MM-kisojen lisäksi vuoden 2007 Eurovision laulukilpailut ja elokuun lopussa käydyt Koripallon Euroopan-mestaruuskilpailut 2017 .	Pres
Samana vuonna 1994 Jääkiekkoliitto anoi Helsingin kaupungilta hallille tonttia ja pyysi Harkimoa hankkeen vetäjäksi .	Past
Tutkittuaan neljätoista eri sijoitusvaihtoehtoa Helsingin kaupunginvaltuusto hyväksyi 30. elokuuta 1995 asemakaavan , jossa uuden hallin sijainniksi määrättiin Keski-Pasilan Haarakallion alue .	Past
Hanke kohtasi kuitenkin myös vastustusta .	Past
Esimerkiksi pääministeri Paavo Lipponen ilmoitti , ettei valtio maksa sen lupaamaa 20 miljoonan markan osuutta , ennen kuin rahoitussuunnitelman yksityiskohdat tehdään tarkkaan selväksi .	Past
Lopulta korkein hallinto-oikeus kuitenkin hylkäsi kaikki asemakaavasta tehdyt valitukset 1996 .	Past
Hallin rakentaminen aloitettiin maaliskuussa 1996 ja se valmistui huhtikuussa 1997 .	Past
Areenan kustannukset nousivat lopulta 300 miljoonaan markkaan .	Past
Halli valmistui juuri ennen vuoden 1997 MM-kilpailuja .	Past
Se valmistui hyvin nopeasti , muun muassa siksi , että valtaosa tarvittavista betonielementeistä valmistettiin sillä uhalla , ettei niitä koskaan tarvittaisi .	Past
Ensimmäinen yleisötilaisuus , The Beach Boysin konsertti , järjestettiin 17. huhtikuuta 1997 .	Past
Hartwall Arenalle hankittiin uusi mediakuutio juuri ennen vuoden 2013 jääkiekon MM-kisoja .	Past
Tammikuussa 2014 Jokerit tiedotti , että Hartwall Areenan nimi on jatkossa Hartwall Arena .	Past
Hartwall Arenaa remontoitiin Jokereiden ensimmäistä KHL-kautta varten .	Past
Areenaan lisättiin NHL:stä tutut led-paneelit sekä Vancouver Canucksin kotihallista tutut kaukaloa kiertävät led-palkit .	Past
Hartwall Arenan sisätiloja remontoitiin myös kesän 2015 aikana .	Past
Areenalla järjestetään urheilutapahtumien lisäksi myös konsertteja , oopperoita , tanssiesityksiä ja esimerkiksi tietokonefestivaaleja .	Pres
Hallissa esitetään myös joka syksy Monster Jam -näytös ja Apassionata-näytös .	Pres
Vuoden 2007 Eurovision laulukilpailu pidettiin myös siellä .	Past
Marraskuussa 2018 uutisoitiin , että WWE palaa Suomeen keväällä 2019 .	Past
Hartwall Arena -nimen kirjoitusasu vaihtelee eri lähteissä .	Pres
Häntä muodostaa lähes puolet pituudesta .	Pres
Takajalkojen varpaisiin muodostuu räpylät .	Pres
Selkäharja jatkuu yhtenäisenä pyrstössä ja hännässä on vaaleansininen juova .	Pres
Vesiliskoja tavataan lähes koko Keski- ja Pohjois-Euroopassa sekä Aasian länsiosissa .	Pres
Valtaosa Suomen vesiliskoista elää maan eteläosissa .	Pres
Vesiliskot elävät yleensä maalla , mutta lisääntymisaikana ne elävät vedessä .	Pres
Parhaiten ne viihtyvät matalissa virtaamattomissa vesissä .	Pres
Kosiotanssin jälkeen uros pudottaa siittiöpaketin , jonka naaras poimii omaan viemärisuoleensa .	Pres
Naaras munii ja kiinnittää munat vesikasveihin tai kiviin , minkä jälkeen 2 – 3 viikon päästä nuijapäät kuoriutuvat .	Pres
Tämän jälkeen myös jalat kasvavat , ja vesiliskosta tulee kykeneväinen elämään myös maalla .	Pres
Nuijapäät eivät muistuta mitenkään sammakon nuijapäitä , toisaalta eivät myöskään lainkaan aikuista vesiliskoa , ainakaan varhaisvaiheissa .	Pres
Ne saalistavat erilaisia hyönteisiä ja muita suuhun sopivia selkärangattomia otuksia .	Pres
Vedessä ne löytävät saaliinsa liikkeen ja hajun perusteella ja iskevätkin kiinni lähes kaikkeen liikkuvaan .	Pres
Sicherheitsdienstin perusti viestiupseeri Reinhard Heydrich vuonna 1932 SS:n vastavakoilun järjestämiseksi .	Past
Se nousi SS:n tiedusteluorganisaatioksi Saksan kansallissosialistisen työväenpuolueen noustua valtaan 1933 .	Past
Tämän tehtävän täyttämiseen SD loi agenttijärjestön ja hankki tiedonantajia ympäri valtakuntaa ja myöhemmin myös valloitetuilta alueilta .	Past
Järjestö koostui muutamasta sadasta täysipäiväisestä agentista ja muutamasta tuhannesta tiedonantajasta .	Past
"Vuonna 1936 poliisivoimat jaettiin kahteen organisaatioon : "" Ordnungspolizei "" ( järjestyspoliisi ) ja "" Sicherheitspolizei "" ( turvallisuuspoliisi ) ."	Past
"Sicherheitspolizei koostui rikospoliisista ( , Kripo ) ja salaisesta valtiollisesta poliisista ( "" Geheime Staatspolizei "" , Gestapo ) ."	Past
SD nousi keskeisimmäksi tekijäksi kun Valtakunnan pääturvallisuusvirasto RSHA perustettiin .	Past
SD antoi tarvittaessa taustatukea Gestapolle .	Past
Myöhemmin vuonna 1944 useimmat osat sotilaallisen tiedustelun Abwehr-organisaatiosta liitettiin Amt VI:een .	Past
"Vuodesta 1941 SD perusti valloitetuille alueille erityisiä ihmisten surmaamisryhmiä , Einsatzgruppen ( "" toimintaryhmät "" ) , virallisesti "" Einsatzgruppen der Sicherheitspolizei und des SD "" ."	Past
Kaltenbrunner otti viran vastaan 30. tammikuuta 1943 ja pysyi johdossa sodan loppuun asti .	Past
Sodan jälkeen SD:n korkeinta johtoa joutui oikeuteen sotarikoksista Nürnbergissä .	Past
Organisaation johtajana Ernst Kaltenbrunner todettiin syylliseksi rikoksiin ihmiskuntaa vastaan .	Past
Hänen kuolemantuomionsa toteutettiin hirttämällä .	Past
Forsström osaltaan rahoitti organisaation toimintaa muun muassa ostamalla moottoriveneitä , joilla hoidettiin etappikuljetuksia Ruotsiin .	Past
Wiles etsi ratkaisua seitsemän vuotta ja vihdoin esitti todistuksen Isaac Newton Instituten järjestämässä kongressissa 23. kesäkuuta 1993 .	Past
Asiantuntijat , jotka tarkistivat Wilesin käsikirjoituksen , löysivät todistuksesta virheen elokuussa 1993 .	Past
Wiles sulkeutui taloonsa 14 kuukaudeksi ja sai lopulta virheen korjattua syyskuussa 1994 .	Past
Todistus pohjautui keksinnöille , joita ei ollut vielä Fermat ' n aikana .	Past
Kaksi todistukseen liittyvää tutkimusta julkaistiin Annals of Mathematics -lehdessä toukokuussa 1995 .	Past
Norjan tiedeakatemia myönsi Fermat ’ n suuren lauseen ratkaisusta Wilesille Abelin palkinnon vuonna 2016 .	Past
Mobiilipaluukanava mahdollistaa siis mobiili-digi-tv:n , joka tuo vuorovaikutteisen digitaalisen television vaikka veneeseen , autoon tai junaan .	Pres
Realistisin toteutus mobiili-TV:stä tunnetaan nimellä DVB-H eli Digital Video Broadcasting	Pres
Matti Yrjänä Joensuu ( ) oli Suomen arvostetuimpia rikoskirjailijoita .	Pres
Hänelle myönnettiin Valtion kirjallisuuspalkinto vuonna 1982 , Vuoden johtolanka -palkinto vuosina 1985 , 1994 ja 2004 , ja hän oli kaksi kertaa Finlandia-ehdokkaana .	Past
Joensuu kuvaa myös henkilöittensä ajatusmaailmaa .	Pres
Sukunimen Harjunpää kirjailija lainasi vuonna 1966 virkatehtävässä kuolleelta konstaapeli Reino Harjunpäältä .	Past
Joensuu valmistui poliisiksi vuonna 1973 ja toimi rikostutkijana Helsingin poliisilaitoksen väkivaltatoimistossa sekä päivystävänä ylikonstaapelina , kunnes hän jäi eläkkeelle vuonna 2006 .	Past
Vuosina 1976 – 1986 Joensuulta ilmestyi runsaasti kirjoja , noin yksi vuodessa .	Past
1990-luvulla ilmestyi vain yksi Harjunpää-kirja .	Past
"Viimeinen Harjunpää-romaani , "" Harjunpää ja rautahuone "" , ilmestyi syyskuussa 2010 ."	Past
Teoksen jatko-osa jäi kirjailijalta tiettävästi kesken .	Past
Joensuu kuoli sairauskohtaukseen 63-vuotiaana joulukuussa 2011 .	Past
Eläkkeelle jäätyään Joensuu muutti Valkeakoskelle .	Past
Helsingissä häntä häiritsivät monet muistot ikävistä rikoksista , joita hän oli selvittänyt aikoinaan .	Past
Hänen viimeisiä vuosiaan leimasi erakoituminen .	Past
Muissakin asevelvollisuutta yläpitävistä maista velvollisuuden tulevaisuudesta käydään keskustelua .	Pres
Etiopiassa elää yli 90 miljoonaa ihmistä , mikä tekee siitä Afrikan toiseksi runsasväkisimmän valtion ja runsasväkisimmän sisämaavaltion .	Pres
Vain muutama prosentti väestöstä harjoittaa alueen alkuperäisuskontoja tai muita uskontoja .	Pres
Etiopia omaksui toisena maailmassa kristinuskon valtionuskonnoksi , heti Armenian jälkeen .	Past
Simienin kansallispuisto kuuluu Unescon maailmanperintökohteiden joukkoon .	Pres
Aiemmin vanhimpana nykyihmisen fossiilina pidetty Herto löydettiin niin ikään Etiopiasta .	Past
Jääkauden jälkeen noin 5000 eaa. etiopialaiset metsästäjä-keräilijät alkoivat perustaa yhteisöasutusta .	Past
Aksumin valtakunta otti kristinuskon valtionuskonnoksi 300-luvulla , toisena maana koko maailmassa .	Past
Kristinuskon toi maahan syyrialainen apostoli Frumentius Tyroslainen , joka joutui kollegansa kanssa etiopialaisten vangeiksi noin vuonna 340 .	Past
Vuosina 1137 – 1270 maata hallitsi Zagwe-dynastia .	Past
Kuuluisat Etiopian kalliokirkot rakennettiin Lalibelaan tämän dynastian aikana .	Past
Hallinto kaatui ilmeisesti erimielisyyksiin paikallisten pappien kanssa ja hallinnon sisäisiin ristiriitoihin .	Past
Yekuno Amlak nousi uudeksi hallitsijaksi ja palautti vanhan salomonilaisen monarkian .	Past
Uuden monarkian alla rahan painaminen lopetettiin ja talous nojasi vaihtokauppaan .	Past
Raamatun mukaan Saban kuningatar vieraili Salomon luona 900-luvulla eaa . Jerusalemissa .	Past
Kuningatar kääntyi juutalaiseksi ja rakastui Salomoon .	Past
Etiopialaisen legendan mukaan kuningatar synnytti Etiopiaan palattuaan pojan nimeltä Menelik I , josta tuli maan kuningas .	Past
Yhteys Euroopan kristittyihin alkoi uudelleen vahvistua , mutta välit paikallisen muslimiväestön kanssa alkoivat vuorostaan kiristyä .	Past
Eurooppalaiset ymmärsivät Etiopian strategisen sijainnin lähes ainoana Euroopan ulkopuolisena kristillisenä alueena ja toivoivat maasta olevan hyötyä Jerusalemin valtaamisessa saraseeneilta kristityille .	Past
Somaliassa vaikuttanut Mahfuz ajoi muslimit ja Etiopian kristityt pyhään sotaan 1400 – 1500-lukujen vaihteessa , minkä kohteeksi erityisesti Shewan autonominen kuningaskunta joutui .	Past
Ahmed Ibn Ibrahim al-Ghazi jatkoi Mahfuzin aloittamaa pyhää sotaa ja maaliskuussa 1529 hän kukisti keisari Lebna Dengelin .	Past
Tässä hän onnistui hyvin , sillä hän sai aseellista tukea ottomaaneilta ja Punaisenmeren takana eläviltä arabeilta .	Past
Lebna Dengel vetosi hädissään portugalilaisiin vuonna 1535 , jotka toivat 400 musketein aseistettua sotilasta kristittyjen tueksi .	Past
Portugalilaissotilaita johti Cristóvão da Gama , joka oli kuulun merenkävijän Vasco da Gaman poika .	Past
Sota vaati tuhansia ihmishenkiä ja useita arvokkaita rakennuksia ja asiakirjoja tuhoutui , mutta kristinusko ei hävinnyt .	Past
Etiopian keisarikunta joutui nopeasti uuden konfliktin eteen , kun edellisen sodan jäljiltä syntynyt valtatyhjiö sai Kenian seudun oromot muuttokannalle .	Past
Keisarikunta ja oromot taistelivat lähes 200 vuoden ajan , mutta oromot kävivät taisteluita myös lähialueen muslimivaltioiden kanssa .	Past
Oromoille menetettyjen alueiden lisäksi keisarikunta menetti tärkeitä verotuloja .	Past
Etiopian keisari haki tukea portugalilaisilta jesuiitoilta .	Past
Jesuiittojen käännyttämien katolilaisten ja ortodoksien välille syttyi sisällissota , joka päättyi jesuiittojen karkottamiseen .	Past
Pääkaupungin siirtäminen Gonderiin ajoi maan epävakauteen , jonka keisari Bakaffa onnistui lopettamaan 1720-luvulla .	Past
Hänet murhattiin vuonna 1868 .	Past
Etiopian kanssa italialaiset allekirjoittivat myös Wuchalen sopimuksen , jolla Italia tunnusti Etiopian suvereniteetin ja nykyinen Eritrea siirtyi Italian siirtomaaksi .	Past
Italia päätti ratkaista asian sodan keinoin .	Past
Hajanaiseksi uskottu Etiopia kuitenkin löi Italian Adowan taistelussa , joka takasi lopulta Etiopian itsenäisyyden .	Past
Sodan jälkeen Menelik II aloitti laajamittaisen modernisointihankkeen , johon kuului teiden , rautateiden , viestintäyhteyksien , koulujen ja sähköverkon rakentaminen .	Past
Hän myös siirsi pääkaupungin Addis Abebaan , josta rakennettiin rautatie Djiboutiin .	Past
Uudistushankkeita jatkoi Menelikin kuoltua hänen lapsenlapsensa Iyasu .	Past
Hän rakennutti niin moskeijoita kuin kirkkoja , mutta ylimystö pakotti hänet luopumaan vallasta syytettyään häntä kristinuskon hylkäämisestä .	Past
Valtaan nousivat Menelikin serkun poika Ras Tafari ja Menelikin oma tytär Zewditu .	Past
Ras Tafari kielsi orjuuden ja perusti maahan nykyaikaisen lehdistön .	Past
Etiopian valtiot tulivat virallisesti yhdistettyä .	Past
Ennen toista maailmansotaa Mussolini aloitti toisen Italian – Etiopian sodan vuonna 1935 .	Past
Hän vetosi Kansainliittoon , jotta italialaiset ajettaisiin maasta .	Past
Britannian sotilasavulla Italian joukot karkotettiin ja keisarivalta palautettiin vuonna 1941 .	Past
Etiopia säilytti itsenäisyyden koko kolonialismin aikakauden ajan .	Past
1960-luvulta alkaen Etiopian pääasialliseksi liittolaiseksi nousi Yhdysvallat .	Past
Myös toimet koulutuksen kehittämiseksi jäivät riittämättömiksi .	Past
Vuonna 1973 satojatuhansia kuoli nälkään Wollon maakunnassa .	Past
Helmikuussa 1974 maassa levisi levottomuuksia , ja ikääntynyt Selassie joutui luovuttamaan valtansa sotilasvallankaappauksen jälkeen asevoimien muodostamalle sosialistiselle neuvostolle ( Derg ) .	Past
Keisari joutui arestiin ja kuoli vuonna 1975 .	Past
Dergin johtoon nousi Mengistu Haile Mariam sen jälkeen , kun sen edellinen johtaja Aman Andom kuoli .	Past
Mengistu hallitsi Etiopiaa 17 vuotta .	Past
Hän siirsi maan sosialismin tielle : hän kansallisti ensin rahalaitokset ja tehtaat , myöhemmin myös maaomaisuuden .	Past
Tämä aiheutti ongelmia maataloustuotannolle varsinkin , kun alueella vallitsi kuiva kausi pitkiä aikoja .	Past
Etiopia valitsi kommunismin viralliseksi doktriiniksi 1970- ja 1980-lukujen vaihteessa , kun maahan perustettiin neuvostoliittomainen politbyroo .	Past
"Mengistun noustua johtoon hän käynnisti vuosina 1977 – 1979 ” punaisen terrorin ” ( "" Qey Shibir "" ) vastavallankumouksellisia ja muita vihollisiaan vastaan ."	Past
Eritrea ja Ogaden kapinoivat – Etiopia soti Somalian asevoimien tukemia separatisteja vastaan .	Past
Dergin johtamaa Etiopiaa avustivat sotilaallisesti Neuvostoliitto ja Kuuba .	Past
Neuvostoliittolaisten ja kuubalaisten joukkojen avulla taistelu Ogadenista päättyi Somalian perääntymiseen .	Past
Eritrea ja sen naapuri Tigray jatkoivat itsenäisyystaisteluaan .	Past
Sodan vaikutuksia pahensi kolmen vuoden sateeton kausi Eritreassa .	Past
Etiopia pyrki siirtämään väestöä maasta hedelmällisempään etelään .	Past
Vuoteen 1986 mennessä puoli miljoonaa etiopialaista siirrettiin pakolla uusiin asuinpaikkoihin .	Past
Seuranneen kuivuuden aikana sissit häiritsivät yrityksiä jakaa ruoka-apua .	Past
Kapinalliset valtasivat Tigrayn helmikuussa 1989 , mikä oli Mengistun hallituksen ensimmäinen merkittävä tappio .	Past
Toukokuussa 1989 Mengistua vastaan tehtiin vallankaappausyritys , jonka jälkeen asevoimien korkein johto puhdistettiin .	Past
Yhdysvaltain presidentti Jimmy Carterin välityksellä aloitettiin rauhanneuvottelut elokuussa 1989 .	Past
Tämän jälkeen Mengistu pyrki pysymään vallassa julistamalla yleisen asevelvollisuuden sekä vahvistamalla taloutta liberaaleilla uudistuksilla .	Past
Neuvostoliiton neuvonantajat vetäytyivät maasta maaliskuussa 1990 .	Past
Kapinallisten aikaansaama sotilaallinen paine kasvoi koko vuoden 1991 .	Past
Mengistu pakeni Zimbabween 21. toukokuuta 1991 Yhdysvaltojen avustamana .	Past
Etiopian kansanvallankumouksellinen demokraattinen rintama ( EPRDF ) valloitti Addis Abeban .	Past
Vuonna 2008 Etiopian korkein oikeus syytti Mengistua kansanmurhasta ja langetti hänelle poissaolevana kuolemantuomion .	Past
Heinäkuussa 1991 poliittiset ja etniset ryhmät tapasivat ja perustettiin 87-henkinen edustajainneuvosto ( väliaikaishallitus ) , joka hoiti valtion toimintaa ja luonnosteli tulevan perustuslain .	Past
Aiemmin toukokuussa samana vuonna Isaias Afewerkin johtama Eritrean kansan vapautusrintama ( EPLF ) kokoontui päättämään Eritreaa koskevista asioista omalla väliaikaishallituksella .	Past
EPRDF:n johtaja Meles Zenawi valittiin maan valtionpäämieheksi 21. heinäkuuta 1991 .	Past
Huhtikuun 1993 kansanäänestyksessä eritrealaiset äänestivät ylivoimaisesti itsenäisyyden puolesta , minkä etiopialaiset tunnustivat .	Past
Yhdysvallat tunnusti Eritrean itsenäiseksi välittömästi .	Past
Kesällä 1994 Etiopiassa valittiin vaalein 547-henkinen perustuslain laativa neuvosto ja joulukuussa maalle hyväksyttiin uusi perustuslaki , joka tuli voimaan seuraavana vuonna , ja jossa maa määriteltiin liittotasavallaksi .	Past
Perustuslain ensimmäisenä voimassaolovuotena pidettiin myös ensimmäiset vapaat monipuoluevaalit , joissa äänestettiin maalle ensimmäinen parlamentti .	Past
Toukokuussa 1998 alkoi Etiopian ja Eritrean välillä rajasota kiistellystä alueesta , niin sanotusta Badmen kolmiosta .	Past
Taistelu alkoivat uudelleen helmikuussa 1999 ja laajenivat kaksivuotiseksi täysimittaiseksi sodaksi .	Past
Etiopia valtasi myös Somalian Baidoan , jota hallitsi Eritrean tukema sotaherra Hussein Aideed .	Past
Pienen tauon jälkeen taistelut alkoivat uudelleen kesäkuussa , jolloin	Past
Etiopia sanoi surmanneensa 8 000 eritrealaista ja Eritrea 1 850 etiopialaista .	Past
Afrikan yhtenäisyysjärjestö yritti sovitella maiden välejä , mutta epäonnistui Etiopian hylättyä sen rauhansuunnitelman .	Past
Rauha saatiin solmittua 12. joulukuuta 2000 .	Past
Rajalle perustettiin 25 kilometriä leveä turvallisuusalue ja YK aloitti rauhanvalvonnan UNMEE-rauhanturvaajien voimin .	Past
Maiden välistä rajaa alkoi suunnitella puolueeton EEBC-komissio , jonka panostukset osoittautuivat kuitenkin turhiksi , kun Etiopia kieltäytyi hyväksymästä uutta rajaehdotusta .	Past
YK veti UNMEE-joukot pois vuoden 2008 puolivälissä .	Past
Sota maksoi yhteensä 100 000 ihmisen hengen .	Past
Vuonna 2000 Etiopiaan iski kuivuus , joka johti 16 miljoonan ihmisen nälänhädän uhkaan .	Past
Samaan aikaan etelässä palot tuhosivat suuria alueita .	Past
Vuoden 2008 keväällä maata koetteli jälleen ennätysmäinen kuiva kausi , jonka seurauksena 126 000 lasta kärsi aliravitsemuksesta ja jopa kuusi miljoonaa lasta uhkasi nälkiintyä .	Past
Kun taistelut Eritrean kanssa jatkuivat toukokuussa 2000 , YK uhkasi avun keskeyttämisellä .	Past
Ainakin 20 000 osoitti mieltään länsimaita vastaan Addis Abebassa ja kivitti Yhdysvaltain ja Britannian lähetystöjä .	Past
Toukokuun 2000 hyökkäys pakotti Eritrean puolustuskannalle , ja kesäkuussa hyväksyttiin rauhansopimus ja maihin tuli YK:n rauhanturvaajia .	Past
Joulukuussa 2000 maat solmivat rauhansopimuksen Algeriassa ja Etiopia veti joukkonsa pois helmikuussa 2001 .	Past
Maaliskuussa 2001 pääministeri Meles Zenawi selviytyi Tigrayn kansanvapautusrintaman yrityksestä poistaa hänet vallasta ja määräsi iskusta korruptiota ja TPLF:n hallitsemia yrityksiä vastaan .	Past
Parlamentti valitsi lokakuussa 2001 Girma Wolde-Giorgisin presidentiksi .	Past
Tammi – helmikuussa 2004 ainakin 200 tapettiin etnisissä väkivaltaisuuksissa Gambellan alueella ja kymmenettuhannet ihmiset pakenivat alueelta .	Past
Human Rights Watch syytti armeijaa murhista , raiskauksista ja kidutuksesta anuak-kansaa vastaan .	Past
Toukokuussa 2005 järjestettiin kolmannet monipuoluevaalit , jotka Meles Zenawin EPRDF voitti jälleen .	Past
Vaalien jälkeisissä levottomuuksissa ja mielenosoituksissa poliisi surmasi lähes 200 protestoijaa ja 30 000 pidätettiin .	Past
Syyskuussa 2006 Etiopia kielsi , että sen joukkoja olisi Somaliassa sotimassa tunnustetun väliaikaishallituksen puolella Somalian islamisteja vastaan .	Past
Sittemmin molemmat osapuolet julistivat olevansa ” teknisesti ” sodassa toistensa kanssa .	Past
Etiopia ryhtyi taisteluihin Somaliaa hallitsevan Islamilaisten oikeusliiton kanssa ilmeisesti Yhdysvaltain kannustuksesta ja Pohjois-Koreasta hankkimiensa aseiden avulla .	Past
Sotaretkestä kehittyi parissa kuukaudessa humanitaarinen kriisi , kun kansainvälisiä järjestöjä kiellettiin toimimasta alueella .	Past
Armeija hyökkäsi taisteluhelikopterein kyliä vastaan ja kapinalliset väittivät toimien johtavan nälänhätään alueella , minkä maan hallitus kielsi .	Past
Vuoden 2010 vaaleissa pääministerin tukijat saivat jälleen 545 / 547 parlamentin paikoista , eli 99,5 prosenttia .	Past
Maan pitkäaikainen johtaja Meles Zenawi kuoli elokuussa 2012 .	Past
Maalle valittiin lokakuussa 2018 sen historian ensimmänen naispresidentti Sahle-Work Zewde .	Past
Presidenttiehdokkaat valitsee alahuone ja ehdokas tarvitsee kaksi kolmasosaa ala- ja ylähuoneen jäsenten äänistä tullakseen valituksi .	Pres
Pääministerin valitsee alahuone jäseniensä keskuudesta .	Pres
Presidentin valitsee maan parlamentti kuusi vuotta kestävälle kaudelle , mutta sama henkilö voi olla presidenttinä vain kaksi kautta .	Pres
Alahuoneen jäsenet valitaan valtakunnallisissa vaaleissa viisivuotiselle kaudella , mutta vähintään 20 jäsentä tulee edustaa tiettyjä vähemmistökansoja .	Pres
Ylähuoneen valitsee maan osavaltioiden neuvostot , joilla on myös lainsäädännöllistä valtaa omaan osavaltion alueella .	Pres
Ensimmäiset etiopialaiset puolueet perustettiin 1970-luvulla .	Past
Derg-hallinto murskasi vasemmistopuolueet ja perusti tilalle oman marxilais-leniniläisen Etiopian työväenpuolueen ( WPE ) vuonna 1984 .	Past
Näiden lisäksi maassa vaikutti sotilaallisia separatistijärjestöjä , jotka perustuivat suurilta osin etnisyyteen .	Past
Parlamenttivaalit järjestettiin viimeksi vuonna 2005 , jolloin EPRDF-puoluekoalitio sai 327 paikkaa ja CUD sai 109 paikkaa .	Past
Äänestyksen alkuvaiheessa näytti opposition ottavan niskaotteen johtavasta puolueesta , mutta pääministeri Zenawin kokoama äänestystä valvova lautakunta pysäytti äänten laskemisen muutamaksi päiväksi , minkä jälkeen EPRDF julistautui voittajaksi .	Past
Oppositio syytti EPRDF:ää vaalivilpistä ja äänestyksen jälkeen syntyi mellakoita , jotka pysäytettiin verisesti .	Past
Syyskuussa 2005 lautakunta julisti viralliset tulokset , jotka olivat yhtenevät EPRDF:n ilmoittaman tuloksen kanssa , mutta oppositio boikotoi uutta parlamenttijärjestystä tästä huolimatta ja uudet mellakat alkoivat .	Past
Elokuussa 2011 BBC kertoi löytäneensä todisteita siitä , että maan saamaa kehitysapua käytetään poliittisen vainon välineenä .	Past
Vain hallitusta tukevat kylät saavat ruokaa , siemeniä ja lannoitteita maanviljelyyn , kun taas oppositiota äänestäneet jätetään nääntymään nälkään .	Pres
Sudan , Etiopia ja Kenia ovat kuitenkin käyneet kiistaa Ilemin kolmiona tunnetun alueen hallinnasta .	Pres
Yhdysvallat tuki Etiopiaa aseellisesti ja sotilaallisesti vuosina 2006 – 2009 käydyssä sodassa Somaliaa vastaan .	Past
Etiopian puolustusvoimat rakentuvat ilma- ja maavoimien varaan .	Pres
Maavoimissa palveli 182 500 sotilasta vuonna 2005 ja ilmavoimissa samaan aikaan 2 500 .	Past
"Osavaltiot jaetaan edelleen piireihin ( "" woreda "" ) , joita maassa on yhteensä 800 ja muutama erityisasemallista woredaa ."	Pres
"Piirit koostuvat maan pienimmistä paikallishallinnollisista yksiköistä , joiden nimi on "" kebele "" ."	Pres
Pinnanmuotojen perusteella Etiopia jaetaan viiteen alueeseen .	Pres
Ylängöt toisistaan erottaa hautavajoama , jolle tyypillisiä ovat useat järvet .	Pres
Sudanin rajan vastaisella Läntisellä alangolla lämpötila nousee niin korkealle , ettei sinne ole syntynyt tiheää asutusta .	Pres
Ylänkö muuttuu laajaksi alangoksi Somaliaa ja Ogadenin aluetta päin mentäessä .	Pres
Ylänköjen väliin jää pinnanmuodoltaan suhteellisen tasainen vajoama , joka on osa Itä-Afrikan Isoa hautavajoamaa .	Pres
Kolmen vesistön vedet päätyvät Niilin kautta Välimereen , ja kaksi laskee Intian valtamereen .	Pres
Itäiseltä ylängöltä saavat alkunsa Shebele- ja Genelejoet , jotka laskevat Somalian kautta Jubbajokea pitkin Intian valtamereen .	Pres
Hautavajoama-alueella sijaitsevat useimmat Etiopian järvet , kuten Abayajärvi , Ziwayjärvi ja Abhejärvi .	Pres
Etiopian eläimistöön kuuluvat kaikki Saharan eteläpuolisen Afrikan tyypilliset eläinlajit , minkä vuoksi tätä aluetta kutsutaankin eläinmaantieteessä etiopialaiseksi vyöhykkeeksi .	Pres
Etiopialaiseen maisemaan kuuluvat suurista lajeista leijona , gepardi , norsut , krokotiilit , sarvikuonot , kirahvi , gnuut , strutsi ja seeprat .	Pres
Pienempikokoisista lajeista Etiopiassa elävät monet sivettieläimet , ketut ja hyeenat sekä useat kädellislajit .	Pres
Arvioiden mukaan Etiopiassa elää 277 nisäkäs- ja 862 lintulajia sekä 200 matelija- , 148 kala- ja 63 sammakkolajia .	Pres
Pienilehtisiä lehtipuumetsiä kasvaa kuitenkin koko maassa 900 – 1 900 metrin korkeudessa länsiosan aavikkoa lukuun ottamatta .	Pres
Kuivimmilla alueilla maisemaa hallitsevat akaasiapuiset ruohotasangot .	Pres
Laskujen mukaan Etiopiassa kasvaa noin 6 600 erilaista kasvilajia , joista 10 – 20 prosenttia on endeemisiä eli niitä tavata missään muualla .	Pres
"Etiopian lajistoon kuuluu myös Afrikan ainoa luonnonvarainen ruusulaji , "" Rosa abyssinica "" ."	Pres
Etiopia ja osia sen naapurimaiden alueista muodostavat yhden maailman 11 Vavilovin keskuksesta , jotka on määritelty sellaisiksi maantieteellisiksi alueiksi , joissa lajien tunnusomaiset piirteet alun alkaen kehittyivät .	Pres
Simienin kansallispuiston upeiden maisemien keskellä elävät kotoperäiset simieninsakaali , tselada eli etiopianpaviaani ja etiopianvuorikauris .	Pres
Gambelan kansallispuistossa näkee jokivarren eläimistöä .	Pres
Etiopia kuuluu karkeasti ottaen trooppisen ilmaston alueeseen , mutta maan vuoristoisuus aiheuttaa selvät ilmastolliset erot maan sisällä .	Pres
Etiopiasta voidaankin havaita kolme erilaista ilmastotyyppiä .	Pres
Matalempana ( 1 500 – 2 400 metrin korkeudessa ) lämpötila vaihtelee 6 ° C ja 26 ° C välillä .	Pres
"Voimakkain sadekausi ajoittuu kesä – elokuulle ( "" kremt "" ) , jota aiemmin toukokuussa on erittäin kuuma ja kuiva kausi ."	Pres
"Pitempi kuivakausi alkaa heti syyskuussa ja jatkuu aina seuraavan vuoden helmikuulle saakka ( "" bega "" ) , vaikkakin vuoristossa joulu – helmikuussa on vielä lyhyt sadekausi ."	Pres
"Begaa seuraa maalis – huhtikuun sateet ( "" belg "" ) ."	Pres
Somalian rajalla sijaitseva Ogadenin alueella ( Somalin osavaltio ) sataa keskimäärin vain 100 millimetriä vuodessa , kun lännessä sadanta on runsainta , 2 000 millimetriä .	Pres
Noin 4 000 neliökilometrin patoaltaasta tulee kaksi kertaa Tanajärven kokoinen .	Pres
Pato aiheuttaa väestön pakkosiirtoja ja Niilin virtaus Egyptissä voi vähentyä jopa kolmanneksella .	Pres
Vuosituhannen alussa IMF , Maailmanpankki ja Afrikan kehityspankki antoivat Etiopian velat anteeksi .	Past
Tilanne kuitenkin muuttui vuonna 1974 , kun marxilais-leniniläinen diktaattori Mengistu otti vallan ja ryhtyi kansallistamaan voimakkaasti taloutta .	Past
Niin maat kuin teollisuuskin siirtyivät valtion omistukseen .	Past
Etiopia elää maataloudesta , sillä se muodostaa bruttokansantuotteesta 42 prosenttia ja työllistää 77 prosenttia töissä käyvästä väestöstä .	Pres
Vuonna 2013 palvelusektori muodosti jo 45 prosenttia bruttokansantuotteesta , mutta toisaalta työllisti ainoastaan 15 prosenttia töissä käyvästä väestöstä .	Past
Etiopian maatalous kärsii ajoittaisesta kuivuudesta .	Pres
Toisaalta , kuivuudesta kärsivä maan itäosa tuottaa vain pienen osan maan kokonaismaataloustuotannosta .	Pres
Teollisuus työllistää vain 7.5 työtä tekevästä väestönosasta .	Pres
Maan virallisen tilaston mukaan liikenneonnettomuuksia tapahtui vuonna 2012 noin 22 000 .	Past
Onnettomuuksissa kuoli noin 3 100 ihmistä .	Past
Kaupunkien välisessä liikenteessä kulkee linja-autoja , joissa matkustaminen on hiukan mukavampaa kuin Afrikassa tyypillisesti , sillä	Pres
Rataa käytettiin ensi kerran tavaraliikenteeseen loppuvuodesta 2015 , ja se otettiin lopullisesti käyttöön vuoden 2016 lopulla .	Past
Mekele – Weldiya / Hara Gebeya – Semera – Tadjourah-radan ( 675 km ) pohjoisen osan rakentaminen aloitettiin helmikuussa 2015 .	Past
Käytännössä lähes kaikki ulkomaankauppa tapahtuu Djiboutin satamien kautta .	Pres
Laivahenkilöstön koulutusta annetaan Bahir Darin yliopistossa , jossa toimii Ethiopian Maritime Training Institute .	Pres
Etiopiassa tehtiin vuonna 2007 maan historian kolmas kattava väestönlaskenta , joka mukaan maassa asui tuolloin 73,8 miljoonaa ihmistä .	Past
Arviot vuoden 2007 jälkeisestä väestönkasvusta vaihtelevat melkoisesti : maan tilastokeskuksen mukaan	Pres
Etiopiassa asui vuoden 2014 heinäkuussa 88 miljoonaa ihmistä , mutta YK:n arvion mukaan asukkaita olisi ollut noin 97 miljoonaa .	Past
Aikuisista 39 prosenttia osaa lukea ( v. 2008 – 2012 ) .	Pres
Valtaosa väestöstä elää maaseudulla , vuonna 2007 vain 16 prosenttia asui kaupungeissa .	Pres
Etiopiassa elää yli sata kansallisuutta , joista suurimmat ovat oromot ( n . 35 % ) ja amharat ( n . 27 % ) .	Pres
Etiopiassa puhutaan useita kotoperäisiä kieliä , joidenkin arvioiden mukaan niitä on jopa 85 .	Pres
Suurin osa Etiopian kotoperäisistä kielistä kuuluu afroaasialaisiin ja nilosaharalaisiin kieliin .	Pres
Lisäksi arabiaa ja englantia opetetaan kouluissa vieraina kielinä .	Pres
Maassa vallitsee täydellinen uskonnonvapaus .	Pres
Protestanttisiin kirkkoihin lukeutuvaan Etiopian evankelinen kirkko Mekane Yesukseen kuului vuonna 2016 yhteensä 8 310 129 jäsentä , joka tekee siitä maailman suurimman luterilaisen kirkon .	Past
Etiopiassa elää runsaasti eri kansalaisuuksia , joilla jokaisella on omanlainen kulttuuri .	Pres
Etiopialaiset painottavat kulttuurissa enemmän eetosta kuin artefaktien tuottamista .	Pres
Päivä alkaa kello kuudelta aamulla ja uutta vuotta juhlitaan gregoriaanisen ajanlaskun mukaan syyskuussa .	Pres
Etiopialaisen keittiön tyypillisimpiä ruokalajeja ovat maultaan tulisesta mietoon vaihtelevat kasvis- ja liharuoat .	Pres
Etiopiassa keskiviikkoisin ja perjantaisin pidättäydytään eläinperäisestä ruoasta , mutta muutoin liharuokaa syödään runsaasti .	Past
"Etiopialaisessa keittiössä ruoka syödään usein "" injera "" -leivältä , jonka päälle on koottu lisukkeet ."	Pres
Sianlihan käyttöä pyritään välttämään niin muslimien kuin kristittyjen keskuudessa .	Pres
Kahvi ja tee ovat yleisimmät juomat ja erilaisia oluita ja viinejä valmistetaan .	Pres
Suosittuihin alkoholijuomiin kuuluu myös hunajasta valmistettu tej-sima .	Pres
Menestystä toivat myös Mohamed Kedir ( pronssia , 5 000 m ) ja Eshetu Tura ( pronssia , 3 000 m:n esteet ) .	Past
1900-luvulla etiopialaiset saivat 1 – 4 olympiamitalia niissä kisoissa , joihin maa osallistui .	Past
Kisoissa juoksi muun muassa kaikkien aikojen menestynein kestävyysjuoksija Kenenisa Bekele , joka rikkoi vuonna 2004 niin 5 000 metrin kuin 10 000 metrin maailmanennätykset .	Past
Etiopiassa järjestetään vuosittain 10 kilometrin mittainen Etiopian suurjuoksu , joka on noin 20 000 vuosittaisella osallistujallaan Afrikan suurin massajuoksutapahtuma .	Pres
Etiopian jalkapallomaajoukkue menestyi Afrikan-mestaruuskisoissa niiden alkuvuosina : 1962 kultaa , 1957 hopeaa .	Past
Kaikkein kuuluisin lienee kuitenkin Zagwe-dynastian aikoihin Lalibelaan kallioon louhitut monoliittiset kalliokirkot .	Past
Noin 1500-luvulta lähtien puheessa jo vallitsevana olevaa amharan kieltä alettiin käyttää myös kirjallisesti .	Past
Moraali ja isämaallisuus näkyivät myös ajan musiikissa ja kuvataiteissakin .	Past
Ennen Derg-hallinnon alkua kuvataiteissa näkyi kaksi muutakin liikettä .	Past
Sosialistisen Derg-hallinnon aikaan syntyi tyyli muuttui sosialistiseksi realismiksi .	Past
Kuunnelluimpiin pop-laulajiin kuuluu Teddy Afro , jonka musiikkia on soitettu myös opposition mielenosoituksissa .	Pres
Etuliite logo tulee kreikan kielen sanasta logos , joka viittaa sekä henkeen ( henkiseen ) että tarkoitukseen .	Pres
Näkemyksen mukaan ihminen tavoittelee elämäntarkoitusta , jonka voisi toiminnallaan toteuttaa tai jota voisi edistää ( toiminnan tie ihmisten tai yhteisen hyvän puolesta ) .	Pres
Logoterapia luetaan kuuluvaksi humanistisen psykologian piiriin ja sitä pidetään kolmantena wieniläisenä psykoterapian koulukuntana .	Pres
Vaistot ( jotka ihmiseltä puuttuvat ) eivät sano , mitä ihmisen on pakko tehdä , eivätkä traditiot kerro , mitä hänen kuuluu tehdä .	Pres
Tämä johtaa siihen , että ihminen haluaa sitä , mitä muutkin tai sitä mitä muut häneltä haluavat .	Pres
Lähestyminen tukee ihmisenä olemista ja siihen liittyvien ongelmien tarkoituskeskeistä ratkaisemista tässä ajassa .	Pres
Logoterapia painottuu siihen , mitä hyvää ja ehjää vielä on jäljellä , minkä varaan voi rakentaa tulevaisuutta .	Pres
Eräs huomionarvoinen seikka on , että CLDC 1.0 ei vaadi laitteistolta tukea liukuluvuille .	Pres
Java ME tukee niin kutsuttuja profiileja , joilla mahdollistetaan ohjelmointi tietynlaisille laitteille niin , että ne toimivat kaikissa kyseisen profiilin alaisissa laitteissa .	Pres
Java ME -sovellukset ( kuten Java SE ) vaativat toimiakseen virtuaalikoneen .	Pres
"Sun antoi virtuaalikoneelleen "" etuliitteen """	Past
"Turvallisuusominaisuuksien pääpiirteisiin kuuluu niin sanottu "" hiekkalaatikko "" , jossa ohjelmia ajetaan ."	Pres
Näin estetään ohjelmien pääsy tämän rajauksen ulkopuolisiin ominaisuuksiin , kuten esimerkiksi matkapuhelimissa GSM-koodekkiin .	Pres
Tämän lisäksi kaikista suoritettavista luokista tarkistetaan , että ne ovat oikeaoppisesti toteutettuja .	Pres
Ensimmäinen päivittäinen sanomalehtisarjakuva alkoi ilmestyä 17. helmikuuta 1936 .	Past
Sen ohella alkoi ilmestyä värillinen sunnuntaisarja toukokuussa 1939 .	Past
Sarjakuva ilmestyy yhä strippeinä sanomalehdissä sekä omana sarjakuvalehtenään eri puolilla maailmaa ( suluissa kustantaja ) :	Pres
Vuonna 2009 ilmestyi Yhdysvalloissa minitv-sarja	Past
Hänen jälkeensä sarjan piirtämistä jatkoi naivistisempaan tapaan Wilson McCoy .	Past
"1960-luvulla sarjakuvaa alkoi piirtää realistisemmalla otteella Seymour ” "" Sy "" ” Barry , jolloin sarjan voidaan sanoa eläneen kultakauttaan ."	Past
" Suomen Sosiaalidemokraatti  -lehdessä ilmestyneissä sarjakuvastripeissä käytettiin hahmosta nimeä Urja , ja "" Keskisuomalainen "" - , "" Kaleva "" - ja"	Past
"Urja esiintyy yhä "" Suomen Sosialidemokraatin "" eli nykyisen "" Demokraatti "" -lehden sivuilla ."	Pres
"Falk aikoi aluksi kutsua hahmoaan nimellä "" The Gray Ghost "" , mutta päätti lopulta antaa nimeksi "" The Phantom "" ."	Past
Kireään trikooasuun Falk otti mallia Robin Hoodilta .	Past
Häntä kutsutaan sarjassa myös nimillä ” Mies joka ei kuole koskaan ” , ” Vaeltava aave ” ja ” Kostaja ” .	Pres
Hän pukeutuu kokotrikoisiin aina huppua myöten .	Pres
Puvun väri vaihtelee sarjakuvan julkaisumaissa :	Pres
Lee Falk itse halusi asun olevan harmaa , mutta kun Mustanaamio alkoi ilmestyä värillisessä sunnuntaisarjassa 1939 , värittäjä sattui valitsemaan asun väriksi violetin .	Past
Silmiä peittää musta naamio , jonka silmärei ’ issä on valkoinen peite .	Pres
Lantiolla roikkuu asevyö , josta löytyy kaksi .45 kaliiperin Colt M1911-mallia muistuttavaa pistoolia .	Pres
Historiallisissa sarjoissa aseistus luonnollisesti vaihtelee ajan mukaisesti .	Pres
Hyvä merkki koostuu ristimäisesti asemoiduista P-kirjaimista .	Pres
Jos Mustanaamio iskee konnaa leukaluuhun oikealla kädellä , jää tämän poskeen pysyvästi tatuoitu paha merkki .	Pres
Hyvällä merkillä puolestaan ilmoitetaan kantajan olevan Mustanaamion erityisessä suojeluksessa .	Pres
Sormuksesta annettu hyvä merkki painetaan tavallisesti vastaanottajan vasempaan sisäranteeseen .	Pres
"Hän asuu perheensä kanssa rakennuttamassaan "" puunlatvatalossa "" ja osin myös vanhassa "" pääkalloluolassa "" Bengalin viidakossa , jossa toimivan Viidakkopartion salainen ylipäällikkö hän on ."	Pres
Kääpiöheimolaisten asuttamaan laaksoon pääsee vesiputouksen tai erään ahtaan luolan läpi .	Pres
Luolan suuaukosta pääsee valtaistuinsaliin , jossa Mustanaamio vastaanottaa vieraansa .	Pres
Salista avautuu käytävät muihin huoneisiin kuten radiohuoneeseen , jossa on nykyaikaiset välineet yhteydenpitoon ja muiden tukikohtien vahtimiseen .	Pres
Sen kautta mennään ” suurempaan aarrekammioon ” , josta löytyy sellaisia tavaroita kuin Excalibur-miekka , Aleksanterin timanttimalja , Kleopatran surmannut käärme , Rolandin torvi ja Caesarin laakeriseppele .	Pres
Mustanaamiolle rakensi köysikansa , joka on eräs puissa asuva viidakkoheimo .	Past
Mustanaamiota pidetään ensimmäisenä supersankarina , joka pukeutui ihoamyötäilevään asuun sekä pupillittomaan kasvonaamioon .	Pres
Nämä piirteet asettivat standardit nykypäivän supersankareille .	Past
Sarjakuvissa näitä sanontoja esitetään tunnelmaa lisäävinä juontajateksteinä .	Pres
Mustanaamioiden ura alkoi vuonna 1536 , kun Bengalin lahdella Singh-merirosvot hyökkäsivät ensimmäisen Mustanaamion isän laivan kimppuun ja tappoivat hänet .	Past
Vain ensimmäinen Mustanaamio selviytyi hyökkäyksestä hengissä ja ajautui rannikolle .	Past
Sieltä kääpiöheimolaiset ( bandarit ) eli pygmit löysivät hänet .	Past
Vähän myöhemmin löytyi isän murhaaja , jonka pääkallo kädessään ensimmäinen Mustanaamio vannoi pääkallovalansa : ” Vannon taistelevani julmuutta ja merirosvoutta vastaan .	Past
Poikani ja heidän poikansa jatkavat työtäni ” .	Pres
Muut luulevat , että kyseessä on sama mies ja niin on syntynyt nimitys : ” mies , joka ei kuole koskaan ” .	Pres
Ensimmäinen Mustanaamio käytti nimenään ” Kostajaa ” .	Past
Toinen Mustanaamio kävi Pyhällä maalla , jossa häntä alettiin nimittää ” Vaeltavaksi aaveeksi ” hänen esiinnyttyään kuolleena serkkunaan .	Past
Kuudes Mustanaamio perusti Punaparran johtamista merirosvoista Viidakkopartion , jonka merkiksi erään onnistuneen taistelun jälkeen kiitollinen ruhtinas luovutti hyvän merkin .	Past
Kuudes Mustanaamio meni naimisiin Navarran kuningattaren Natalen kanssa ja kahdeksannen Mustanaamion vaimo oli Ruotsin Holsteinin herttuan tytär .	Past
Nyt seuraaja tulee sisään vain lannevaatteeseen pukeutuneena , vannoo pääkallovalat ja saa sormukset sekä hyvästelee isänsä , joka kuolee yleensä saman tien .	Pres
Nyt poika kantaa isänsä ruumiin hautaan joka on jo valmisteltu , sinetöi oviaukon ja pukeutuu hautakammion esihuoneessa odottaviin Mustanaamion vaatteisiin .	Pres
"Hän astuu ulos pukeutuneena ja paikalle keräytynyt viidakon kansa huutaa : "" Mustanaamio on kuollut , kauan eläköön Mustanaamio ! """	Pres
"Maa kärsi itsenäistyessään lyhyen sisällissodan , jonka Mustanaamio pysäytti pidättämällä kapinakenraali "" Bababun "" ."	Past
Heti niiden laidalta alkaa kuitenkin viidakko , jossa asuu monia alkukantaisesti eläviä heimoja : rikas Wambesi , onnekas Llongo , kalastajaheimo Mori , puunveistäjien Oogaan ja kääpiöheimo .	Pres
"Luaga menettää vilpillisissä vaaleissa presidenttyiden rikolliselle "" Lubangalle "" , mutta myöhemmin valitaan virkaan uudelleen ."	Pres
Nykyään presidenttinä toimii Sandal Singh .	Pres
Vasta 1990-luvun lopussa Mustanaamio itse johti erästä Viidakkopartion operaatiota .	Past
Mustanaamion maailmassa esiintyy myös yliluonnollisia asioita , kuten erilaisia pimeyden olentoja , ja taikuutta , joiden parissa Mustanaamio on kokenut monia seikkailuja .	Pres
"Sarjakuva alkoi ilmestyä ensimmäisen kerran sanomalehti "" Karjalaisessa "" 1. lokakuuta 1940 ."	Past
"Myös sanomalehdissä "" Kaleva "" ja "" Satakunnan Kansa "" , joissa Mustanaamiota on julkaistu hyvin pitkään , hahmo tunnetaan nimellä Fantom ."	Pres
 Mustanaamio  -lehden julkaiseminen lopetettiin Suomessa 23. marraskuuta 2010 .	Past
Viimeiseksi numeroksi jäi 25 – 26 / 2010 .	Past
18. toukokuuta 2011 Egmont Kustannus kuitenkin ilmoitti verkkosivuillaan , että Mustanaamio palaa myyntiin erikoisjulkaisuina , koska fanit olivat vaatineet sitä .	Past
Matkapuhelin soveltuu maksamiseen varsin luontevasti .	Pres
Näiden avulla voidaan sovellusten tarvitsemat PIN-koodit syöttää ja turvaelementtinä toimivat kortit ( kuten WIM-kortti ) liittää puhelimeen .	Pres
Sonera esitteli vuonna 1997 ostosautomaatin , josta oli mahdollista ostaa tuotteita puhelinsoitolla .	Past
Vähän myöhemmin siirryttiin käyttämään tekstiviestejä , jotka ovat osoittautuneet käteväksi käyttöliittymäksi sisältöpalveluiden maksamiseen .	Past
Seuraavina otettiin käyttöön pankkien mobiiliraha ja digiraha .	Past
Verkkopankista siirretään rahaa sähköiseen mobiilirahakukkaroon .	Pres
Kukkarossa olevat rahat vastaavat käteistä rahaa .	Pres
Maksu suoritetaan lähettämällä tekstiviestinä halutun tavaran tai palvelun avainsanan myyjän antamaan palvelunumeroon .	Pres
Maksu lähtee heti kukkarosta ja myyjä voi tarkistaa saamansa maksun välittömästi .	Pres
Pankit tarjoavat myös lähimaksumenetelmiin perustuvaa mobiilimaksamista ja -lompakkoa .	Pres
Esimerkiksi OP:n Pivo- ja Nordean Nordea Pay -mobiililompakkoja käyttäen maksaminen tapahtuu näyttämällä puhelinta kaupan lähimaksupäätteelle .	Pres
Syksyllä 2013 lanseerattiin mobiililuottokortti Onsun , joka on mobiilisovellus etämaksamiseen .	Past
Mobiililuottokortilla lähetetään rahaa suoraan vastaanottajan tilille sovelluksen avulla ilman että rahaa siirretään mobiilirahakukkaroon .	Pres
Loppuvuodesta 2013 lanseerattiin myös Suomessa MobilePay-sovellus , jolla voi maksaa verkkokaupoissa , sovelluksissa ja kaupoissa sekä tehdä henkilöiden välisiä rahasiirtoja puhelinnumeron perusteella .	Past
Vuonna 2015 mobiilimaksutapojen standardien kehittymiseen vaikuttaa erityisesti Yhdysvaltojen liittyminen EMV-järjestelmään , joka mahdollistaa esimerkiksi sormenjälkitunnistuksen laajemman käyttöönoton mobiilimaksuissa .	Pres
Sormenjälkitunnistus maksun vahvistusmenetelmänä ja maksukortin tietojen kontaktiton lukutapa tekevät siis tulevaisuudessa fyysisestä kortista tarpeettoman .	Pres
Suomessa Mastercard tulee ottamaan käyttöön sormenjälkitunnistuksen ja selfie-tunnistuksen mobiilimaksuissa vuonna 2017 .	Pres
Tunnistautuminen tulee tapahtumaan käytännössä mobiilisovelluksen kautta .	Pres
Suuren maksun rajana pidetään noin kymmentä euroa .	Pres
Tässä toimialueessa korostuvat kortin haltijan tunnistaminen , maksun hyväksyntä ja asiakkaan pankkitilin veloittaminen .	Pres
Toinen , yhtä kiinteä sopimussuhde määritellään kauppiaan ja hänen pankkinsa välillä .	Pres
Tätä kutsutaan maksunsaajan toimialueeksi .	Pres
Maksun saajan pankki vastaa kauppiaan maksuliikenteestä ja siitä , että kauppias toimii järjestelmässä määriteltyjen ohjeiden mukaisesti .	Pres
Tämä mahdollistaa transaktiot eri pankkien välillä .	Pres
Tämä alue määrittelee yhteiset maksuprotokollat ja -palvelut , joiden tehtävänä on mahdollistaa toimet kahden edellä esitellyn toimialueen välillä .	Pres
Oikeudenkäynnit pidettiin Etelä-Saksassa Nürnbergissä , joka oli vuosina 1933 – 1938 ollut Saksan kansallissosialistisen työväenpuolueen mahtipontisten puoluepäivien pitopaikka .	Past
Ensimmäinen oikeudenkäynti , jossa syytettiin Saksan korkeinta johtoa , järjestettiin 20. marraskuuta 1945 – 1. lokakuuta 1946 .	Past
Oikeudenkäyntiä seurasi kaksitoista muuta oikeudenkäyntiä , joista ensimmäistä kutsutaan lääkärioikeudenkäynniksi ( 1947 ) .	Past
Oikeudenkäynneissä annettiin yhteensä 177 tuomiota , joista 25 kuolemanrangaistusta , 20 elinkautista vankeusrangaistusta , 97 lyhyempää vankeusrangaistusta ja 35 vapauttavaa tuomiota .	Past
Kansallissosialistisen puolueen johto , Gestapo , SS ja SD julistettiin rikollisiksi , joten niiden jäseniä voitiin rangaista .	Past
Toisin sanoen tunnustetun Saksan valtakunnan ja Suur-Saksan valtakunnan lain mukaan mahdollisesti lailliset teot määriteltiin jälkikäteen taannehtivaa oikeutta käyttäen rikolliseksi toteamalla Saksaa johtaneet organisaatiot rikollisjärjestöiksi jälkikäteen .	Past
Näin rikosoikeudellista vastuuta kyettiin vierittämään myös valtion lakien mukaan toimineille yksilöille .	Past
Vastaavanlainen tapaus liittyi Saksan liittotasavallassa Saksan demokraattisen tasavallan lain mukaan tehtyihin tekoihin .	Past
Vastaavanlaisia oikeudenkäyntejä käytiin Irakin sodan jälkeen , minkä tuloksena muun muassa Irakin tunnustetun ja suvereenin valtion valtionpäämies Saddam Hussein hirtettiin .	Past
Tämä julistus perustui aiemmista oikeuskäsityksistä poikkeaviin periaatteisiin , joiden mukaan myös ihmisyksilöllä voi olla velvoituksia , jotka johtuvat kansainvälisestä oikeudesta , ja joiden rikkomisesta seuraa rangaistus .	Past
"Oikeudenkäyntien aikana luotiin määritelmä "" rikos ihmisyyttä ( ihmiskuntaa ) vastaan "" , joka oli keskeinen syyte useimpien tuomioiden takana ."	Past
Syyte nostettiin 25. lokakuuta 1946 ; oikeudenkäynti alkoi 9. joulukuuta 1946 ja päättyi 20. elokuuta 1947 .	Past
Oikeudenkäyntien tuomaristoon kuului ainoastaan voittajavaltojen edustajia .	Past
Heitä syytettiin neljästä rikoksesta :	Past
Ensimmäisessä oikeudenkäynnissä langetetut kuolemanrangaistukset pantiin toimeen Nürnbergin vankilan liikuntasalissa 16. lokakuuta 1946 hirttämällä .	Past
Kahdestatoista kuolemaan tuomitusta yhteensä kymmenen teloitettiin yksi kerrallaan .	Past
Kuolemaan tuomituista kaksi välttyi tuomionsa täytäntöönpanolta :	Past
Oikeudenkäynnissä kuolemaan tuomitun ja sen jälkeen hirtetyn Alfred Jodlin kuolemantuomio kumottiin vuonna 1953 .	Past
Vankeusrangaistukseen tuomitut sijoitettiin Länsi-Berliinissä sijainneeseen Spandaun vankilaan .	Past
Se purettiin sen jälkeen kun viimeinen elinkautisvanki Rudolf Hess oli kuollut .	Past
Tämä tunnetaan nykyisin nimellä Nürnbergin puolustus .	Pres
"Churchilliä pidetään yhtenä 1900-luvun merkittävimmistä henkilöistä , ja vuonna 2002 hänet äänestettiin BBC:n järjestämässä "" 100 Greatest Britons "" -kilpailussa kaikkien aikojen suurimmaksi britiksi ."	Pres
Churchill syntyi Blenheimin palatsissa Woodstockin kaupungin lähellä Oxfordshiressä .	Past
Churchill kävi Harrow ' n poikakoulua lähellä Lontoota vuosina 1888 – 1893 .	Past
Harrow ' n jälkeen hän pyrki Sandhurstin kuninkaalliseen sotakorkeakouluun ja pääsi sinne kolmannella yrittämällä .	Past
Vuonna 1895 Churchill lähti Kuubaan sotilastarkkailijana itsenäisyystaistelijoita vastaan sotineen Espanjan armeijan mukana .	Past
"Tällöin hän myös kirjoitti "" Saturday Review "" -lehteen ."	Past
Vuonna 1901 Churchill liittyi vapaamuurareihin .	Past
Hän jäi vangiksi buurien järjestämässä brittiarmeijan junasaattueen väijytyksessä , mutta onnistui karkaamaan .	Past
Hän ylitti lopulta Etelä-Afrikan rajan ja saapui Lourenço Marquesiin ( nykyiseen Maputoon Mosambikissa ) .	Past
Churchill käytti lehtimiehenä saavuttamaansa mainetta hyväkseen aloittaessaan poliittisen uransa , joka kesti kaikkiaan 65 vuotta .	Past
Hän asettui parlamenttiehdokkaaksi 1899 ja toimi alahuoneen edustajana vuodesta 1900 vuoteen 1922 sekä vuodesta 1924 vuoteen 1964 .	Past
Vuonna 1904 hän loikkasi konservatiiveista liberaaleihin , koska ei hyväksynyt konservatiivien ehdotusta suojatulleista .	Past
Hän palveli Henry Campbell-Bannermanin liberaalihallituksessa siirtokuntien alivaltiosihteerinä .	Past
Churchill menetti Manchesterin paikkansa konservatiivien William Joynson-Hicksille , mutta hänet valittiin parlamenttiin pian uudestaan Dundeen täytevaaleissa .	Past
Kauppakomission puheenjohtajana hän ajoi radikaaleja yhteiskunnallisia uudistuksia yhdessä uuden valtiovarainministerin David Lloyd Georgen kanssa .	Past
Churchill pääsi hallitukseen 35-vuotiaana , hieman kiistanalaisena sisäministerinä vuonna 1910 .	Past
Kuuluisa tuon ajan valokuva näyttää kärsimättömän Churchillin osallistuvan henkilökohtaisesti tammikuun 1911 Sidney Streetin piirityksen johtamiseen ja katsovan kadunkulman yli nähdäkseen kiivaan ammuskelun piiritettyjen anarkistien ja skottikaartin välillä .	Pres
Arthur Balfour kysyi : ” Hän [ Churchill ] ja valokuvaaja riskeerasivat kumpikin henkensä .	Past
Sodanjulistuksen jälkeen Asquith nimitti Churchillin laivastoministeriksi ( First Lord of the Admiralty ) , mikä oli sotatoimien kannalta tärkeä ministeritehtävä .	Past
Sodan muututtua asemasodaksi Churchill ehdotti toisen rintaman muodostamista Balkanille .	Past
Churchill palveli useita kuukausia salkuttomana ministerinä ( Chancellor of the Duchy of Lancaster ) , mutta erosi sitten hallituksesta tuntiessaan , ettei hänen kykyjään käytetty riittävästi hyväksi .	Past
Hän liittyi uudestaan armeijaan , vaikka pitikin parlamenttipaikkansa , ja palveli länsirintamalla .	Past
Joulukuussa 1916 Asquith erosi , ja Lloyd Georgesta tuli pääministeri .	Past
Churchill nimitettiin kuitenkin heinäkuussa 1917 varusteluministeriksi .	Past
Churchill ehdotti , että kemiallisia aseita käytettäisiin ” vastaanhangoittelevia arabeja vastaan kokeeksi ” .	Past
Hän sanoi : ” En ymmärrä tätä inhoa kaasun käyttöä vastaan .	Past
"Churchill kannatti myös voimakkaasti ulkopuolisten puuttumista Venäjän sisällissotaan ja julisti , että bolševismi pitää "" kuristaa kehtoonsa "" ."	Past
Tällä sopimuksella syntyi Irlannin vapaavaltio .	Past
Churchillille palkattiin henkivartija vuonna 1921 .	Past
Lokakuussa 1922 Churchillille tehtiin umpisuolenleikkaus .	Past
Liberaalipuoluetta repivät sisäiset riidat , ja Churchillin kampanja oli heikko .	Past
Hän hävisi paikkansa Dundeessa ja sanoi menettäneensä samalla kertaa ministerin paikkansa , kansanedustajan paikkansa ja umpisuolensa .	Past
Kahden hengen paikan hän hävisi mm. kieltolain kannattajalle Edwin Scrymgeourille .	Past
Churchill edusti liberaaleja vuoden 1923 vaaleissa , mutta 12 kuukauden aikana hän lähentyi konservatiiveja , vaikkakin nimitti itseään aluksi ” antisosialistiksi ja perustuslailliseksi ” .	Past
Kaksi vuotta myöhemmin vuoden 1924 vaaleissa hänet valittiin konservatiivien tukemana perustuslaillisena edustamaan Eppingiä , missä on nykyään hänen patsaansa .	Past
"Hänet nimitettiin valtiovarainministeriksi ( "" Chancellor of the Exchequer "" ) vuonna 1924 Stanley Baldwinin hallitukseen , ja hänen vastuullaan oli Britannian paluu kultakantaan ."	Past
Vuoden 1926 yleislakon aikana Churchillin kerrotaan ehdottaneen konekiväärien käyttämistä lakkoilevia kaivosmiehiä vastaan .	Pres
"Churchill valvoi hallituksen "" British Gazette "" -lehteä ja sanoi kiistan aikana , että ” joko valtio murtaa yleislakon tai yleislakko murtaa valtion ” ."	Past
"Lisäksi hän väitti , että Benito Mussolinin fasismi oli "" tehnyt palveluksen koko maailmalle "" , koska se oli näyttänyt ” tavan taistella vallankumouksellisia voimia vastaan ”"	Past
– Churchill piti siis vahvaa hallintoa suojamuurina näköpiirissä olevaa kommunistista vallankumousta vastaan .	Past
Konservatiivihallitus hävisi vuoden 1929 vaalit .	Past
"Churchill käytti suuren osan seuraavista vuosista kirjoittamiseen , kuten teokseensa "" History of the English Speaking Peoples "" , joka tosin julkaistiin vasta toisen maailmansodan jälkeen ."	Past
Eniten hän herätti huomiota vastustaessaan puheissaan Intian itsenäistymistä .	Past
Pian hänen huomionsa kuitenkin kiinnittyi Adolf Hitlerin valtaannousuun ja Saksan jälleenvarustautumiseen .	Past
Churchill kritisoi voimakkaasti Neville Chamberlainin Adolf Hitleriä myötäilevää politiikkaa .	Past
Hän tuki myös julkisesti kuningas Edvard VIII:ta , joka aikoi mennä naimisiin Wallis Simpsonin kanssa .	Past
Pääministeri Baldwinin hallitus vaati , että silloin kuninkaan pitäisi luopua kruunusta .	Past
Churchill havaitsi itsensä eristetyksi ja poliittisesti haavoittuneeksi , mikä kesti jonkin aikaa .	Past
"Sodan syttyessä Churchill nimitettiin laivastoministeriksi ( "" First Lord of the Admiralty "" ) ."	Past
Chamberlainin erottua toukokuussa 1940 Churchill nimitettiin pääministeriksi , ja hän muodosti kaikkien puolueiden hallituksen .	Past
"Hän nimitti välittömästi ystävänsä ja uskottunsa , teollisuusmies ja lehtiparoni Max Aitkenin ( "" Lord Beaverbrook "" ) , vastaamaan lentokoneiden tuotannosta ."	Past
Aitkenin hämmästyttävät liikemieskyvyt auttoivat Britanniaa kiihdyttämään lentokoneiden tuotantoa ja suunnittelua , millä oli suuri vaikutus sodan lopputulokseen .	Past
"Tätä seurasi pian Taistelua Britanniasta ( "" Battle of Britain "" ) edeltävä puhe :"	Past
"Churchill vaikutti myös merkittävästi brittiläisten kommandojoukkojen syntyyn , jotka olivat myöhemmin esikuvana suurimmalle osalle maailman nykyisistä erikoisjoukoista "" ( Special Forces ) "" ."	Past
Venäläiset kutsuivat Churchillia ” brittiläiseksi bulldogiksi ” .	Past
Kun Ranska oli tehnyt aselevon , Churchill määräsi heinäkuussa 1940 sen laivaston tuhottavaksi , ettei se joutuisi Saksan haltuun .	Past
Satoja ranskalaisia kuoli , kun britit ampuivat satamissa olleet laivat upoksiin .	Past
Tämän seurauksena Ranskan asevoimissa vallitsi monta vuotta brittivastainen mieliala , joka suosi Vichyn hallitusta ja heikensi de Gaullen pakolaishallituksen asemaa .	Past
Pohjois- ja Etelä-Korean välistä rajaa ehdotettiin jo Jaltan konferenssissa , samoin kuin Japanin joukkojen karkottamista Koreasta .	Past
Yksi näistä sopimuksista käsitteli Puolan ja Neuvostoliiton välistä rajaa , niin sanottua Curzonin linjaa , sekä Saksan ja Puolan rajaa , Oder – Neisse-linjaa .	Past
Vaikka Puola oli ensimmäinen Hitleriä vastustanut valtio , maan rajat ja hallinnon määräsivät ” kolme suurta ” kysymättä Puolan hallituksen mielipidettä .	Past
Puolalaiset sotilaat , brittien ainoat liittolaiset Britannian taistelun aikana , tunsivat itsensä petetyiksi .	Past
Liittolaisen Puolan ja vihollisen Saksan kohtalosta päätettiin periaatteessa samalla tapaa .	Past
Natsihallinnon aikana saksalaisvalloittajat ajoivat puolalaiset kodeistaan ja asuttivat ne saksalaisilla valloitustensa turvaamiseksi .	Past
Churchill selosti alahuoneessa vuonna 1944 kantaansa : ” Väestönsiirrot on menetelmä , joka mielestämme tulee tuottamaan kaikkein pitkäaikaisimman ja tyydyttävimmän vaikutuksen .	Past
Jäljelle ei jää väestönsekoituksia , jotka aiheuttaisivat loputtomia vaikeuksia …	Pres
Hän lausui julki halveksuntansa sellaisia ajatuksia kohtaan kuin julkinen terveydenhuolto tai parempi koulutus väestön valtaosalle , mikä aiheutti paljon tyytymättömyyttä kansalaisissa , varsinkin sodassa taistelleiden joukossa .	Past
Välittömästi Euroopan sodan päättymisen jälkeen Churchill kärsi raskaan tappion vuoden 1945 vaaleissa Clement Attleen työväenpuolueelle .	Past
Hän tuki Ranskan paikkaa , jotta saataisiin toinen eurooppalainen valtio tasapainottamaan Neuvostoliiton pysyvää paikkaa .	Past
Ensimmäisenä rautaesirippu-käsitettä käytti kuitenkin keväällä 1945 natsi-Saksan entinen propagandaministeri Joseph Goebbels .	Past
Vuonna 1953 hänelle myönnettiin kaksi suurta kunnianosoitusta ;	Past
Sukkanauharitarikunnan jäsenyyden lisäksi hänelle myönnettiin Nobelin kirjallisuuspalkinto ” historiallisen ja elämäkerrallisen kuvauksen hallinnasta samoin kuin loistavista puheista inhimillisten arvojen puolustajana ” .	Past
Churchill piti 10. lokakuuta 1953 puolueensa vuosikokouksessa puheen , jossa hän korosti idän ja lännen välisen konferenssin järjestämisen olevan tärkeää .	Past
Hän erosi terveyssyistä 5. huhtikuuta 1955 , mutta säilytti virkansa Bristolin yliopiston kanslerina .	Past
"Seuraavien vuosien aikana hän kirjoitti ja lopulta julkaisi neliosaisen teoksen "" History of the English Speaking Peoples "" ."	Past
"Vuonna 1956 saksalainen Aachenin kaupunki myönsi hänelle Karlspreis-palkinnon hänen ajatuksestaan "" Euroopan Yhdysvalloista "" ."	Past
"Vuonna 1959 Churchill peri arvonimen "" Father of the House "" ( pisin yhtäjaksoinen toiminta alahuoneen edustajana ) ollen pisimpään yhtäjaksoisesti palvellut kansanedustaja – vuodesta 1924 ."	Past
Hän säilytti asemansa vuonna 1964 tapahtuneeseen alahuoneesta eroamiseen asti .	Past
Vuonna 1963 Churchill kutsuttiin Yhdysvaltojen kunniakansalaiseksi .	Past
2. syyskuuta 1908 Churchill meni naimisiin Pyhän Margaretin kirkossa Westminsterissä Clementine Hozierin ( 1885 – 1977 ) kanssa , joka oli säkenöivä mutta lähes rahaton kaunotar .	Past
Randolph ja pojanpoika Winston seurasivat häntä parlamenttiin .	Past
Hän kuoli yhdeksän päivän päästä 24. tammikuuta 1965 , jolloin hänen isänsä kuolemasta oli täsmälleen 70 vuotta .	Past
Churchillin toivomuksesta hänet haudattiin perhehautaan Saint Martinin hautausmaalle Bladoniin Woodstockin ( Oxfordshire , Englanti ) lähelle .	Past
"Alun perin Churchill kirjoitti nimellä "" Winston Churchill "" ."	Past
"Välttääkseen sekaannuksen he sopivat , että amerikkalainen kirjailija jatkaisi julkaisemista nimellä "" Winston Churchill "" ja englantilainen kirjoittaisi nimellä "" Winston S. Churchill "" ."	Pres
Ranskan Polynesia koostuu 118 saaresta ja atollista , joiden yhteispinta-ala on yli 4 000 neliökilometriä ja asukasluku vuoden 2017 väestönlaskennan mukaan 281 674 .	Pres
Pääosa väestöstä asuu Seurasaariin kuuluvalla Tahitin saarella , jossa sijaitsee myös pääkaupunki Papeete .	Pres
Vaikka Ranskan Polynesia onkin Ranskan paikallishallintoalue , se ei kuulu Euroopan unioniin .	Pres
Polynesialaiset uudisasukkaat saapuivat Ranskan Polynesian arviolta vuosien 200 eaa . – 400 jaa. välisenä aikana .	Past
Ensimmäiset eurooppalaiset havainnot saarista tehtiin 1500-luvun alkupuolella , ja ensimmäiset kohtaamiset tapahtuivat vuosisadan loppupuolella .	Past
1700-luvun lopulta lähtien saarille saapui lähetyssaarnaajia ja 1800-luvulla alue päätyi Ranskan haltuun .	Past
Ranska suoritti Tuamotun atolliketjuun kuuluvilla Moruroan ja Fangataufan atolleilla paljon kritiikkiä saaneita ydinkokeita vuodesta 1966 vuoteen 1996 .	Past
Se koostuu 118 saaresta ja atollista , jotka ulottuvat yli 2 000 kilometrin pituiselle matkalle viiden miljoonan neliökilometrin alueella .	Pres
Polynesia koostuu viidestä pääsaariryhmästä , jotka ovat Austral- , Gambier- , Marques- , Seura- ja Tuamotusaaret .	Pres
Ranskan Polynesiassa vallitsee lämmin trooppinen ilmasto .	Pres
Koillisesta ja kaakosta puhaltavat pasaatituulet tuovat alueelle kaksi vuodenaikaa .	Pres
Marraskuusta maaliskuuhun kestävän sadekauden aikana lämpötilat kohoavat ja sateet lisääntyvät ja voimistuvat .	Pres
Pohjoisempana sijaitsevilla Marquesassaarilla kuiva kausi ajoittuu elo- ja joulukuun välille .	Pres
Tuamotusaarilla vuosittainen sademäärä jää maaston tasaisuuden vuoksi pienemmäksi .	Pres
Tuliperäisillä saarilla , kuten Tahitilla , Moorealla ja Bora Boralla , esiintyy mikroilmastoja riippuen esimerkiksi sijainnista ja korkeudesta .	Pres
Ranskan Polynesian tuliperäisten saarten hedelmällisessä maaperässä kasvaa lukuisia eri kasvilajeja , kuten esimerkiksi papaijoita , karambolia , mangopuita , avokadoja , guavoja , pomeloja ja rambutaaneja .	Pres
Ennen ihmisten saapumista kasvillisuuden monipuolisuus rajoittui kasveihin , joiden siemenet kulkeutuivat saarille esimerkiksi tuulten , aaltojen tai lintujen ulosteiden mukana .	Past
Polynesialaiset uudisasukkaat toivat mukanaan uusia lajikkeita , ja eurooppalaisten saapumisesta lähtien lajikirjo on kasvanut .	Past
Ensimmäiset uudisasukkaat toivat mukanaan sikoja , kanoja ja koiria , sekä polynesianrotan ja pieniä gekkolajeja , todennäköisesti salamatkustajina .	Past
Myöhemmin eurooppalaiset toivat laivojensa mukana rotan .	Past
Saarilla elää muun muassa useita hailajeja , kuten musta- ja valkoevähai , viiksihai ja Tuamotulla yleisempi harmaariuttahai .	Pres
Suurempiin merieläimiin kuuluvat lisäksi esimerkiksi erilaiset rauskulajit , kuten paholais- ja keihäsrausku sekä merikilpikonnat , kuten liemi- ja karettikilpikonna .	Pres
Tahitin , Moorean ja Rurutun rannoilla .	Past
Delfiinejä , varsinkin pyöriäisdelfiiniä , tavataan alueen vesissä ympäri vuoden .	Pres
Koralliriutoilla elää satoja kalalajeja , kuten esimerkiksi värikkäitä papukaijakaloja .	Pres
Ranska suoritti Ranskan Polynesiassa ydinkokeita vuodesta 1966 vuoteen 1996 .	Past
Algerian itsenäistyminen 1960-luvun alussa pakotti Ranskan siirtämään ydinkokeensa pois Saharasta .	Past
Vuonna 1963 uudeksi testialueeksi valittiin Moruroan ja Fangataufan atollit Tuamotun atolliketjussa Ranskan Polynesiassa .	Past
Ensimmäiset ydinkokeet suoritettiin ilmakehässä vuonna 1966 , ja ydinohjelmasta tuli tärkeä osa Ranskan Polynesian taloutta .	Past
Vuonna 1981 ydinkokeet siirrettiin kasvavan kansainvälisen vastustuksen vuoksi maanpinnan alapuolelle .	Past
"Vastustus Tyynenmeren alueen ydinkokeita kohtaan kuitenkin kasvoi ja vuonna 1985 Ranskan tiedustelupalvelun agentit upottivat Greenpeacen "" Rainbow Warrior "" -aluksen Uudessa-Seelannissa ."	Past
Vuonna 1995 Ranska ilmoitti suorittavansa lisää maanalaisia ydinkokeita , mikä johti maailmanlaajuiseen protestointiin .	Past
Kokeet lopetettiin vuonna 1996 , ja niiden suorittamisen alueella ilmoitettiin päättyvän .	Past
Ydinkokeiden aiheuttamat mahdolliset ympäristöhaitat kiellettiin vuosien ajan , mutta vuonna 1999 suoritettu tutkimus kuitenkin osoitti , että radioaktiivista ainetta on päässyt vuotamaan pohjaveteen ja mahdollisesti ympäröiville alueille .	Past
Polynesialaiset uudisasukkaat asuttivat Ranskan Polynesian arviolta 200 eaa . – 400 jaa .	Past
Ensimmäiset eurooppalaiset tutkimusmatkailijat saapuivat alueelle 1500-luvulla , vaikkakin merkittävämmät tutkimusretket alueella alkoivat vasta 1700-luvulla .	Past
Espanjalainen Álvaro de Mendaña de Neira vieraili Marquesassaarilla toisen matkansa aikana vuonna 1595 etsiessään Terra Australista .	Past
Magalhães otti saariston alkuperäisväestön kanssa verisesti yhteen ja noin 200 ihmistä sai surmansa .	Past
De Neiran miehistöön kuulunut Pedro Fernandes de Queirós palasi saarille vuonna 1606 ja näki Tuamotun .	Past
"Englantilainen löytöretkeilijä Samuel Wallis vieraili Tahitilla kesäkuussa vuonna 1767 ja nimesi sen "" Kuningas Yrjön saareksi "" ."	Past
Ranskalainen Louis Antoine de Bougainville saapui Tahitille huhtikuussa 1768 .	Past
Englantilainen tutkimusmatkailija James Cook vieraili vuonna 1769 Tahitilla , missä hänen tuli tehdä tähtitieteellisiä mittauksia Royal Societyn toimeksiannosta .	Past
Espanjalainen Domingo de Bonechea julisti saaren 1770-luvun alussa kuuluvan Espanjalle ja toi mukanaan kaksi lähetyssaarnaajaa , jotka eivät kuitenkaan onnistuneet käännyttämään saaren väestöä .	Past
Bonechea kuoli Tahitilla vuonna 1775 , eikä sitä loppujen lopuksi liitetty pysyvästi Espanjaan .	Past
"Vuonna 1789 englantilaisella "" HMS Bounty "" -purjealuksella tapahtui kuuluisa Bountyn kapina , kun alus oli paluumatkalla Tahitilta Karibialle ."	Past
Eurooppalaisten saapuminen muutti kuitenkin perinteisiä valtarakenteita .	Past
Eurooppalaisten aseiden avulla tilanne muuttui Tahitilla niin , että yksi heimo pystyi uskottavasti hallitsemaan koko saarta .	Past
Pōmare I hallitsi ennen kuolemaansa vuonna 1803 jo suurinta osaa saaresta .	Past
Kuoltuaan hänen poikansa Pōmare II ryhtyi hänen seuraajakseen .	Past
London Missionary Society lähetti Tahitille vuonna 1797 lähetyssaarnaajia .	Past
Paikallisia tapoja pyrittiin kitkemään pois , ja esimerkiksi tanssiminen , tatuointi ja alastomuus kiellettiin .	Past
Valaanpyytäjät ja kauppiaat saapuivat 1790-luvulla ja toivat mukanaan alkoholia , lisää aseita ja levittivät prostituutiota ja tauteja .	Past
Koska alueen alkuperäisväestöllä ei ollut eurooppalaisten tuomiin tauteihin immuniteettia , kääntyi väkiluku jyrkkään laskuun .	Past
Pōmare II kuoli vuonna 1821 , ja hänen seuraajansa Pōmare III hallitsi vuoteen 1827 , jolloin valtaan nousi kuningatar Pōmare IV .	Past
Englantilaiset protestanttiset lähetyssaarnaajat ja ranskalaiset katoliset lähetyssaarnaajat kilpailivat alueella vaikutusvallasta .	Past
Vuonna 1836 englantilaiset karkottivat Tahitilta kaksi ranskalaista lähetyssaarnaajaa , mihin Ranskan reagoi voimakkaasti .	Past
Vuonna 1842 Ranska otti Tahitilla vallan ja toi mukanaan sotilaita ja katolisia lähetyssaarnaajia .	Past
Tahitilla ja muilla saarilla puhkesi vuonna 1844 ranskalaisia vastaan aseellinen vastarinta , joka kuitenkin nujerrettiin , ja vuoteen 1846 mennessä Ranska hallitsi Tahitia ja Mooreaa .	Past
Pōmare IV kuoli vuonna 1877 , ja hänen seuraajansa Pōmare V luopui vallasta vuonna 1881 .	Past
Vuonna 1888 Ranskan alue laajentui ja siihen kuului suurin osa Seurasaarista .	Past
Gambiersaaret liitettiin vuonna 1881 ja Australsaaret 1900 .	Past
Ensimmäisen maailmansodan aikana lähes 1 000 tahitilaista taisteli Euroopassa , ja syyskuussa 1914 kaksi saksalaista risteilijää upotti ranskalaisaluksen ja pommitti Papeetea .	Past
Toisen maailmansodan aikana 5 000 yhdysvaltalaissotilasta oli sijoitettuna Bora Boraan ja kahden kilometrin kiitotie rakennettiin saarelle vuonna 1943 .	Past
Tahitilaisia vapaaehtoisia taisteli sodan aikana Pohjois-Afrikassa ja Euroopassa .	Past
Vuonna 1946 saariston asema muutettiin Ranskan merentakaiseksi territorioksi ja vuonna 1957 sen viralliseksi nimeksi tuli Ranskan Polynesia .	Past
Ranska siirsi ydinkokeensa Ranskan Polynesiaan vuonna 1963 , ja ne lopetettiin kansainvälisen painostuksen alla vuonna 1996 .	Past
Vuonna 2003 saariston asema muutettiin merentakaiseksi paikallishallintoalueeksi .	Past
Tästä huolimatta se ei kuulu Euroopan unioniin .	Pres
Paikallisemmin hallintoa johtaa Ranskan Polynesian presidentti .	Pres
Ranskan presidentti nimittää suurkomissaarin Ranskan sisäministeriön suositusten mukaisesti .	Pres
Hallintoalueen parlamentin jäsenet valitsevat alueen presidentin ja parlamentin puhemiehen viiden vuoden kaudelle .	Pres
Jäsenet valitaan kansanäänestyksellä viiden vuoden välein .	Pres
Ranskan Polynesia lähettää myös kaksi edustajaa Ranskan kansalliskokoukseen .	Pres
Vuonna 1962 Ranska sijoitti sotilashenkilökuntaa saarille , ja siitä lähtien suuri osa työväestöstä oli sotilaallisten tahojen työllistämää .	Past
Ranskan lopettaessa ydinkokeensa vuonna 1996 sotilaallinen osuus taloudesta väheni tuntuvasti .	Past
Pieni tuotantosektori käsittelee pääasiassa maataloustuotteita .	Pres
Alueen sisäisessä lentoliikenteessä toimivat Air Tahiti ja Air Moorea .	Pres
Jotkut rahtialukset kuljettavat maksusta myös matkustajia , millä on suuri merkitys esimerkiksi Tahitin ja Tuomatusaarten välisessä liikenteessä .	Pres
Tällöin asumislupa-anomuksen liitteiksi tarvitaan erilaisia todisteita muun muassa toimeentulosta ja anomusten käsittely saattaa kestää kauemmin .	Pres
Tahitia puhui 31,4 prosenttia , muita kieliä 1,5 prosenttia ja määrittelemättömiä kuusi prosenttia väestöstä .	Past
Polynesian väestöstä lähes 70 prosenttia asuu Tahitilla , ja valtaosa heistä pääkaupunki	Pres
Pääosa Ranskan Polynesian saarten väestöstä asuu saarten rannikkoalueilla .	Pres
Tosin Marquesassaarilla ihmiset asuvat pääosin laaksoissa , mikä on perinne ajoilta , jolloin rannikolla asuminen jätti ihmiset alttiiksi heimosodille .	Pres
Uskonnollisuudesta huolimatta homoseksuaalisuutta pidetään normaalina osana elämää .	Pres
Lähetyssaarnaajat pyrkivät kitkemään pois polynesialaista kulttuuria ja tuhosivat taideteoksia sekä kielsivät vanhoja tapoja , kuten tanssimisen ja tatuoinnin .	Pres
Jotkut tavat kuitenkin selvisivät tältä ajanjaksolta , ja viime aikoina polynesialainen kulttuuri on osoittanut elpymisen merkkejä .	Past
Perinteinen polynesialainen musiikki esitetään yleensä tanssin säestyksenä , mutta myös niin perinteiset kuin uskonnollisetkin laulut ovat suosittuja .	Pres
Polynesialaista musiikkia hallitsee ukulelet ja lyömäsoittimet .	Pres
Niin modernit tanssityylit , erilaiset paikalliset seuratanssit kuin perinteiset polynesialaisetkin tanssityylit ovat suosittuja .	Past
Kansainvälisessä jalkapalloilussa Ranskan Polynesiaa edustavat Tahitin jalkapallomaajoukkueet .	Pres
Tahitin alle 20-vuotiaiden maajoukkue selviytyi vuoden 2009 alle 20-vuotiaiden maailmanmestaruuskilpailuihin .	Past
Määritelmä vastaa pitkälti kansainvälisen siviili-ilmailun yleissopimuksen ( Chicagon yleissopimuksen ) liitteissä käytettyä .	Pres
"Ilma-alukset jaetaan yleisesti "" ilmaa kevyempiin "" ja "" ilmaa raskaampiin "" ilma-aluksiin ."	Pres
Se painaa 640 tonnia , on 84 m pitkä ja siipien kärkiväli on 88 metriä .	Pres
Sen nopeus nousee 29 000 kilometriin tunnissa .	Pres
Ilma-alusten tunnukset ilmaistaan kirjain- ja numerokoodilla , kuten esimerkiksi OH-CAA ( moottorikone ) tai OH-999 ( purjelentokone ) , missä OH on Suomen maatunnus .	Pres
Aerostaatit pysyvät ilmassa , koska ovat ilmaa kevyempiä ( kuumailmapallot ja ilmalaivat ) .	Pres
"Näistä käytetään nimiä "" helikite "" tai "" kytoon "" ."	Pres
Antiikin aikana geometriaa harjoitettiin Välimeren kaupunkivaltioissa , Kaksoisvirran maissa ja Intian valtioissa .	Past
"Eukleides määritteli pisteen kirjassaan "" Alkeet "" sanomalla , että "" ” piste on jotain , mitä ei voi jakaa ” "" ."	Past
Antiikin geometriassa mitattiin pisteiden etäisyyksiä eikä käytetty koordinaatteja pisteiden paikan ilmaisemiseksi .	Past
Pisteen paikka pidettiin yksikäsitteisenä vain , jos se voitiin kytkeä kiinteisiin pisteisiin riittävän monen etäisyyden avulla .	Past
Jana alkaa yhdestä pisteestä ja päättyy toiseen pisteeseen .	Pres
"Jana koostuu pisteistä , joita on "" tiheästi "" alku- ja loppupisteen välissä ."	Pres
Määritelmässä tiheällä tarkoitetaan ominaisuutta , että kahden mielivaltaisen lähellä toisiaan olevan pisteen väliin voidaan aina lisätä ainakin yksi piste lisää .	Pres
Tästä seuraa , että kahden pisteen välissä olevien pisteiden väliin mahtuu uusia pisteitä eikä minkään kahden pisteen väli täyty koskaan pisteistä .	Pres
Siten pisteitä mahtuu välille aina äärettömästi .	Pres
Suoran koordinaattia varten tulee ensin valita piste , josta etäisyydet mitataan .	Pres
Tätä pistettä kutsutaan origoksi .	Pres
Koska suoran voidaan ajatella koostuvan origon molemmilla puolilla olevista kahdesta puolisuorasta , tulee koordinaattien olla positiivisia tai negatiivisia reaalilukuja .	Pres
Aloitussuoran yhteen pisteeseen ajatellaan erisuuntainen suuntasuora , jonka rinnalle ajatellaan ääretön määrä suuntasuoran kanssa yhdensuuntaisia suoria .	Pres
"Suoria mahtuu samalla tavalla ääretön määrä kahden yhdensuuntaisen suoran väliin , joten tasosta tulee "" tiheä "" ."	Pres
Nämä kaksi koordinaattia määrittävät pisteen sijainnin .	Pres
Avaruus eli tila määritellään analogisella tavalla .	Pres
Aloitussuoralle ajatellaan erisuuntainen suuntataso .	Pres
Aloitussuoran eri pisteisiin ajatellaan suuntatason kanssa yhdensuuntaisia tasoja , joita voidaan sijoittaa sille tiheästi .	Pres
Nämä kolme koordinaattia määrittelevät pisteen sijainnin .	Pres
Tilan pisteiden osajoukko muodostaa avaruuskappaleita .	Pres
Edellisen perusteella määritellään pisteen dimensioksi 0 .	Pres
Näitä useampi koodinaattisia esityksiä kutsutaan vektoreiksi .	Pres
Jotta pisteellä olisi nimi , tulee sen olla objektin tai pistejoukon osana .	Pres
Geometrian numeerinen matematiikka eli analyyttinen geometria perustuu koordinaatteihin , joiden avulla minkä tahansa pisteen sijainti voidaan ilmaista luvulla .	Pres
Nimitystä käytetään varsinkin topologisten avaruuksien yhteydessä .	Pres
Joukko-opin kehitti 1800-luvun lopulla saksalaisen matemaatikko Georg Cantor matematiikan haaraksi .	Past
Usein aksioomien joukkoon lisätään myös valinta-aksiooma C , jolloin käytetään lyhennettä ZFC .	Pres
"Tällaisessa reaktiossa toinen reaktion osapuolista , elektroneja luovuttava aine , "" hapettuu "" ja toinen , elektroneja vastaanottava aine , "" pelkistyy "" ."	Pres
Hapettuvaa ainetta kutsutaan pelkistimeksi , koska se pelkistää toisen aineen , ja pelkistyvää ainetta hapettimeksi , koska se vastaavasti hapettaa toisen aineen .	Pres
Hapetusluku ilmaisee , kuinka monta elektronia atomi on luovuttanut tai vastaanottanut jonkin yhdisteen syntyessä alkuaineistaan .	Pres
Hapettuva aine luovuttaa muodollisesti elektroneja pelkistyvälle aineelle .	Pres
Lyijyn hapetusluku kasvaa II:sta IV:ksi .	Pres
Hapetus tapahtuu aina samanaikaisesti jonkin toisen aineen pelkistyksen kanssa .	Pres
Orgaanisten yhdisteiden hapettuminen merkitsee yleensä niissä olevan vedyn vähenemistä , esimerkiksi alkoholin hapettuessa aldehydiksi , tai hapen määrän lisääntymistä , esimerkiksi aldehydin hapettuessa karboksyylihapoksi .	Pres
Hapettuminen aiheuttaa usein korroosiota , esimerkiksi raudan ruostuminen johtuu hapettumis-pelkistymisreaktiosta .	Pres
Pelkistyvä aine ottaa muodollisesti vastaan elektroneja hapettuvalta aineelta .	Pres
Jodin hapetusluku pienenee tällöin 0:sta − I:ksi .	Pres
Pelkistys tapahtuu aina samanaikaisesti jonkin toisen aineen hapetuksen kanssa .	Pres
"Pelkistyvä aine on toisaalta "" hapetin "" ja hapettuva aine "" pelkistin "" ."	Pres
Tämä reaktio tapahtuu esimerkiksi masuunissa .	Pres
Myös vetyä ja maakaasua käytetään jonkin verran pelkistimenä ( suorapelkistys ) .	Pres
Tässä rauta pelkistyy ja hiili reagoi hapen kanssa ja hapettuu , jolloin muodostuu hiilidioksidia .	Pres
Orgaanisessa kemiassa pelkistyksellä tarkoitetaan vedyn liittämistä molekyyliin ( hydraus ) .	Pres
Täydellisesti elektronit siirtyvät alkuaineelta toiselle ioniyhdisteiden reaktioissa tai niiden syntyessä alkuaineistaan .	Pres
Puolireaktiot tapahtuvat yhtä aikaa , joten yhteenlasketussa kokonaisreaktiossa ei näy elektroneja .	Pres
Esimerkiksi hiilen palaminen eli hiilidioksidin syntyminen alkuaineistaan on hapetus-pelkistysreaktio .	Pres
Toisin sanoen tässä reaktiossa hiili hapettuu eli toimii pelkistimenä , kun taas happi pelkistyy eli toimii hapettimena .	Pres
Hapetus-pelkistysreaktiota sovelletaan esimerkiksi sähköparistossa .	Pres
Paristossa tapahtuvassa hapetus-pelkistysreaktiossa siirtyy elektroneja , mikä synnyttää sähkövirran .	Pres
Haitallisia hapetus-pelkistysreaktioita taas tapahtuu korroosion yhteydessä .	Pres
Tästä näkökulmasta katsoen sähköparistoissa tapahtuu galvaanista korroosiota .	Pres
Lukuna tuhat vuotta viittasi Pyhän saksalais-roomalaisen keisarikunnan tuhatvuotiseen historiaan .	Past
Natsien propagandassa korostettiin keisarikunnan perintöä myös sekoittamalla nationalistisia , perinteellisiä ja kansallissosialistisia symboleja toisiinsa .	Past
Saksan kansallissosialistinen työväenpuolue ( NSDAP ) perustettiin jo vuonna 1919 , mutta se oli pitkään pieni oppositiopuolue .	Past
Alusta lähtien se kuitenkin tavoitteli vallan anastamista ja tasavallan kumoamista .	Past
Vuonna 1923 sen kannattajat yrittivät vallankaappausta , joka kuitenkin epäonnistui .	Past
Tällöin Adolf Hitler ja kolme muuta puoluejohtoon kuulunutta tuomittiin viideksi vuodeksi vankeuteen valtiopetoksesta .	Past
Tuomiotaan Hitler istui Landsbergin vankilassa .	Past
Hitler vapautettiin jo vuoden kuluttua , koska Baijerin hallitus ei enää pitänyt äärioikeistoa uhkatekijänä .	Past
"Hitler esitteli ohjelmansa kaksiosaisessa 1925 – 1926 julkaistussa teoksessaan "" Mein Kampf "" ( suom. "" Taisteluni "" ) ."	Past
Vuodesta 1930 lähtien , talouspulan aikana , NSDAP:n kannatus kasvoi huomattavasti , ja heinäkuussa 1932 pidetyissä parlamenttivaaleissa se nousi suurimmaksi puolueeksi saaden yli kolmasosan äänistä .	Past
Jo marraskuussa toteutetuissa seuraavissa vaaleissa puolue menetti 15 prosenttia valtiopäiväpaikoistaan mutta pysyi yhä selkeästi suurimpana .	Past
Jo ennen näitä vaaleja vasemmistopuolueiden toiminta kiellettiin , mihin tekosyynä käytettiin 27. helmikuuta tapahtunutta Saksan valtiopäivätalon paloa , josta syytettiin erästä kommunistia , Marinus van der Lubbea .	Past
Kun presidentti Hindenburg kuoli elokuussa 1934 , perustuslakia kuitenkin muutettiin siten , että valtakunnankanslerin ja valtakunnanpresidentin virat yhdistettiin .	Past
Saksaan kuuluivat Weimarin tasavallalle Versailles ’ n rauhansopimuksen jälkeen jääneet alueet .	Past
Verrattuna Saksan keisarikuntaan Weimarin tasavalta menetti siirtomaansa , jotka siirrettiin Kansainliitolle , joka puolestaan myönsi niiden hallinnan ympärysvalloille .	Past
Versailles ’ n rauhassa Saksa menetti Elsass-Lothringenin alueen Ranskalle .	Past
Näiden alueiden lisäksi Saksa menetti Saarlandin Kansainliiton hallintaan , Memelin alueen Liettualle , Eupen-Malmedyn Belgialle ja alueita Tanskalle Etelä-Jyllannista .	Past
Keisarillinen Saksa koostui eri kuningas- ja ruhtinaskunnista , joita johti Preussin kuningaskunnan kuningas Saksan keisarina .	Past
Weimarin tasavallan aikana ruhtinaskunnat muuttuivat osavaltioiksi , joilla edelleen oli varsin laaja itsehallinto .	Past
Mutta jo 31. maaliskuuta 1931 osavaltioiden maapäivät hajotettiin ja määrättiin uudestaan muodostettavaksi valtiopäivävaalien tulosten mukaisesti .	Past
Viikkoa myöhemmin jokaiseen osavaltioon nimitettiin valtakunnanmaaherra , jolla oli valta hajottaa maapäivät .	Past
Saarin alue liitettiin Saksaan 1935 kansanäänestyksen perusteella .	Past
Alueellisesti Saksan valtio laajeni huomattavasti , kun siihen liitettiin Itävalta 1938 Anschlussiksi kutsutussa yhdistämisessä .	Past
"Itävalta liitettiin Saksaan , ja siitä muodostettiin aluksi "" Ostmark "" -niminen osamaa , mutta myöhemmin se jaettiin useisiin hallintoalueisiin ."	Past
Saksan seuraava laajeneminen tapahtui saman vuoden loppupuolella , kun Saksaan liitettiin Tšekkoslovakian saksankieliset alueet , sudeettialueet .	Past
Vuonna 1939 Saksa miehitti myös maan tšekkiläiset osat , joista muodostettiin Böömin ja Määrin protektoraatti .	Past
Pian maahan liitettiin myös Liettuaan kuulunut , ensimmäisessä maailmansodassa menetetty Memelin alue .	Past
Toisen maailmansodan alettua ja Puolan tultua jaetuksi neljännen kerran , tällä kertaa Saksan ja Neuvostoliiton kesken , Saksa liitti itseensä lisää alueita Puolasta .	Past
Maailmansodan loppupuolella , Italian antautumisen jälkeen , saksankielinen Etelä-Tiroli liitettiin vähäksi aikaa Suur-Saksaan .	Past
"Saksan valtakuntaa hallitsi Saksan kansallissosialistinen työväenpuolue ( NSDAP eli "" Nationalsozialistische Deutsche Arbeiterpartei "" , josta johtuu kansallissosialistia tarkoittava nimitys ” natsi ” ) ."	Past
Saksan presidentti Hindenburgin kuoltua vuonna 1934 perustettu virka kuului Adolf Hitlerille kansallissosialistisen hallinnon viime päiviin saakka .	Past
"Osavaltioita suuremman merkityksen saivat kansallissosialistisen puolueen piiripäälliköiden , gauleitereiden valvomat hallintoalueet , "" Gaut "" , jotka muodostettiin osavaltioiden rajoista riippumatta ."	Past
Saksa järjesti valtaamansa alueet erilaisiksi hallintoalueiksi .	Past
Rosenbergin ministeriö käytännössä pyrki toimeenpanemaan idän yleissuunnitelmaa väestöpolitiikan ja talouspolitiikan osalta Neuvostoliitolta valloitetuilla alueilla .	Past
Taloudesta vastasi alkuun Hjalmar Schacht , josta tuli valtionpankin pääjohtaja 1933 ja vuotta myöhemmin talousministeri .	Past
Schacht onnistui käyttämään hyväkseen kultakannasta luopumista ja pitämään korkotason alhaisena sekä budjettivajeen korkeana suurilla julkisilla rakennustöillä .	Past
Näiden seurauksena työttömyys laski huippuvauhtia .	Past
Valtaan tultuaan Hitler korjasi ansion maanpakoon ajamansa Brüningin hallinnon aikaansaannoksista .	Past
Alkuun Schachtin ulkomaankaupan säätely keskittyi vauhdittamaan uudelleenvarustelua ja sitä suosivaa teollisuutta , kun muu resurssitarve ja kulutus jäivät vähemmälle huomiolle .	Past
Tämä asettelu kärjistyi 1935 mennessä suureksi ruokapulaksi , sillä Saksan maatalouden tuotanto yksin ei riittänyt tuottamaan koko kansakunnalle ruokaa .	Past
Mustan pörssin suosio kasvoi myös kuluttajien keskuudessa , sillä nämä saattoivat vaihtaa omistamiaan hyödykkeitä suoraan ruokaan .	Past
Schacht ja maatalousministeri Walther Darré ajautuivat riitaan , jonka Göring ratkaisi Hitlerin käskystä Darrén eduksi .	Past
Ruokapula merkitsi talouskasvua maatalousväestölle mutta synkensi työväenluokan mielialaa , jonka kohottaminen osaltaan motivoi Hitleriä miehittämään Reininmaan aiottua aikaisemmin .	Past
Schacht erosi tehtävistään Hermann Göringin painostamana marraskuussa 1937 .	Past
Göringin aikana tuontia vähennettiin rajusti ja Saksaan vienti perustui paljolti siihen , että viedä saattoivat ne , jotka ostivat Saksasta .	Past
Valtio kontrolloi palkkoja ja hintoja tiukasti – omavaltaisuus palkkojen ja hintojen säätelyssä saattoi viedä keskitysleirille .	Past
Tiukan valtion kontrollin ja sotavarustelun ansiosta natsi-Saksassa saavutettiin miltei täystyöllisyys .	Past
Palkat laskivat vuosien 1933 ja 1938 välillä noin 25 prosenttia .	Past
Ammattiliitot kiellettiin , kuten myös kollektiivinen kaupanteko ja oikeus lakkoiluun .	Past
Työpalveluksen jälkeen seurasi kahden vuoden asepalvelus .	Past
Suuret tuloverot rajoittivat yritysten omaa rahoitusta .	Past
Suurimmat yritykset saivat yleensä tuloverovapautuksen , vaikka valtion säätely oli tarpeeksi voimakasta , jotta saatettiin puhua ” pelkästä yksityisyrittämisen tyhjästä kuoresta ” .	Past
Sota-aikana natsi-Saksan työkykyinen miesväestö siirrettiin kasvavassa määrin rintamille .	Past
Vuodesta 1942 eteenpäin keskitysleireillä ollut juutalaisväestö pyrittiin tuhoamaan , eikä heitä käytetty enää aiemmalla tavalla pakkotyöhön .	Past
Samaan aikaan Saksan sotaonni kääntyi laskuun ja varusteluministeri Fritz Todt kuoli lentokone-onnettomuudessa .	Past
Hitler nimitti hänen tilalleen arkkitehti Albert Speerin , joka nopeasti organisoi tuotantoa palvelemaan tehokkaammin sotakoneistoa .	Past
Vajetta työvoimassa pyrittiin korjaamaan lähinnä valloitetuista maista tuodulla orjatyövoimalla .	Past
Natsi-Saksan eteen työskenteli noin 12 miljoonaa orjaa 20 valtiosta .	Past
Eriarvoistaminen , antifeminismi ja pyrkimys poistaa naiset työelämästä kotiäideiksi kuuluivat kiinteästi natsi-ideologiaan jo alusta alkaen .	Pres
Puolueen perustamisen alkuaikoina 1921 tehty päätös kielsi naisilta pääsyn natsipuolueen johtotehtäviin .	Past
Natsihallintoa edeltäneen Weimarin tasavallan aikana Saksassa koettiin sukupuolten välisen tasa-arvoisuuden nousukausi , jolloin naisten pääsyä työelämään tai opiskelemaan ei juuri rajoitettu .	Past
Propagandassa ja johtohahmojen puheissa naiset määriteltiin älyllisesti ja fyysisesti miehiä heikommiksi olennoiksi , jotka tarvitsivat miehisen yhteiskunnan ohjausta ja suojelusta .	Past
Äitien yhteiskunnallista merkitystä korostettiin , ja suurperheiden äideille jaettiin korkea-arvoisia kunnianosoituksia kuten ” kultaisia äitiyden kunniaristejä ” .	Past
Arvoonsa nostettuja perheenäitejä yleensä kiellettiin täysin osallistumasta työelämään , mikäli heillä oli kasvatusikäisiä lapsia .	Past
Tällä pyrittiin kannustamaan työnantajaa suosimaan miehiä työntekijöitä palkattaessa .	Past
Naisten ammatillinen tai opinarvoon tähtäävä koulutus , pääsy johtotehtäviin sekä yhteiskunnallisen vaikuttamisen mahdollisuudet pyrittiin poistamaan kokonaan .	Past
Omasta asemastaan huolimatta Scholtz-Klink vastusti jyrkästi naisten osallistumista politiikkaan .	Past
Sodan aikana naisjärjestöjä osallistui vapaaehtoistoimintaan , kuten pommitusten palontorjuntaan sekä vallatuilta alueilta tuodun pakkotyövoiman vartiointiin ja valvomiseen .	Past
Naisten työelämästä poistavan määräyksen asettamista harkittiin usein , mutta sitä ei ehditty asettaa ennen toisen maailmansodan alkamista .	Past
Toisen maailmansodan sytyttyä Britanniassa tapahtui rakennemuutos .	Past
Miesten mobilisointi asevoimiin aiheutti työvoimavajeen ja suuria määriä naisia ruvettiin värväämään työelämään ohjelmallisesti .	Past
Sama toistui Yhdysvalloissa , joka liittyi sotaan joulukuussa 1941 .	Past
Saksassa kansallissosialistinen naisohjelma jatkui entisellään sodan alkuvuosina , joskin syntynyttä työvoimapulaa pyrittiin täyttämään jonkin verran myös naisilla .	Past
Ristiriitaisuuden takia naisten määrä Saksan työelämässä pysyi suurin piirtein samana koko sodan ajan .	Past
Naisavustajia palveli noin 500 000 .	Past
He toimivat muun muassa sairaanhoitajina , konekirjoittajina , ilmavalvojina ( ei aseellisessa ilmatorjunnassa ) ja viestintäkeskusten operaattoreina .	Pres
Vielä sodan alussa natsipuolue vastusti jyrkästi naisten aseellista palvelusta , sillä ideologisesti naisen suojeleminen oli yksinomaan saksalaisen miehen pyhä tehtävä .	Past
Kuitenkin sodan viimeisinä kuukausina taistelujen muututtua jo epätoivoisiksi torjuntayrityksiksi naisia ja myös alaikäisiä tyttöjä ruvettiin siirtämään taistelutehtäviin ja aseelliseen ilmatorjuntaan .	Past
Kansallissosialistisessa Saksassa hallinto valvoi kansalaisiaan päästäkseen ideologiansa viitoittamiin päämääriin .	Past
Sellaiset taideteokset , jotka olivat ristiriidassa klassisen taideihanteen suhteen , nimettiin ” rappiotaiteeksi ” .	Past
Kansallissosialismi suosi neuvostohallinnon tapaan helposti ymmärrettävää taidesuuntaa , realismia , jossa kuitenkin erotuksena Neuvostoliiton sosialistisesta realismista korostuivat germaaniseen mytologiaan liittyvät kansallisromanttiset teemat .	Past
Valo- ja muotokuvien lisäksi johtajan kirjoituksia pyrittiin levittämään laajasti .	Past
Vuodesta 1936 eteenpäin maistraateissa jaettiin kirjasta ilmainen kappale kaikille naimisiin meneville pareille .	Past
Kotimaassa kuitenkin yleensä laulettiin vain kansallislaulun ensimmäinen säkeistö ja sen jälkeen puoluehymni .	Past
Heinrich Himmler tutki esihistoriallisia uskontoja ja kansanuskoa pyrkien ottamaan SS:n piirissä käyttöön oletettuun germaaniseen muinaisuskoon liittyviä riittejä .	Past
Marraskuussa 1936 Goebbels julisti kaiken taidekritiikin kielletyksi .	Past
Natsien noustua valtaan he perustivat pian valtakunnanmusiikkikamarin ( ) valvomaan musiikkielämää .	Past
Joseph Goebbels nimitti vuonna 1933 lähes 70-vuotiaan Richard Straussin .	Past
Strauss pakotettiin kuitenkin pian eroamaan , koska hän jatkoi yhteistyötä juutalaisen libretistin Stefan Zweigin kanssa .	Past
Tämän perusteella valtaosa modernistisesta ja modernista musiikista kiellettiin .	Past
Vallanpitäjät keskittyivät 1800-luvun suurten saksalaisten säveltäjien kuten Ludwig van Beethovenin ja Anton Brucknerin teosten esittämiseen osoittaakseen Saksan kansan ylivertaisuutta muihin kansallisuuksiin nähden .	Past
Adolf Hitler ihaili paljon Wagneria ja pyrki yhdistämään tämän musiikin kehittämäänsä Saksan kansan sankarilliseen historiaan .	Past
Wagnerin musiikki liitettiin myös kolmannen valtakunnan kohtaloihin : kun uutinen	Past
"Stalingradin antautumisesta saapui Berliiniin , soitettiin radiossa toistuvasti useiden päivien ajan Siegfriedin hautajaismarssia "" Jumalten tuhosta "" ."	Past
Natsien vainon kohteeksi joutui moderni taide .	Past
” Rappiotaiteeksi ” julistettiin kaikki vuosisadan alussa syntyneet modernismin suuntaukset , kuten impressionismi , ekspressionismi , dada , uusasiallisuus , surrealismi , kubismi ja fauvismi .	Past
Saksalaiset avantgardetaiteilijat leimattiin sekä valtion vihollisiksi että uhkaksi Saksan kansakunnalle .	Past
Monet pakenivat maasta ja menettivät maineensa ja luotettavuutensa .	Past
"Tunnetuimman natsipropagandistisen elokuvan "" Tahdon riemuvoitto "" ohjasi Hitlerin suosikkiohjaaja Leni Riefenstahl ."	Past
Elokuva palkittiin elokuvallisista ansioistaan muun muassa Yhdysvalloissa .	Past
Hitlerin aikana 1933 – 1945 Saksassa valmistui noin 1 150 pitkää elokuvaa , ja niistä kuudesosa oli selvästi propagandistisia .	Past
Propaganda vaihteli juutalaisvihamielisten tuntojen herättämisestä natsihallinnon ylistykseen , ja usein molempia esitettiin yhdessä .	Past
Tuotantoa valvoi Valtion filmikamari , eikä juutalaisia hyväksytty tekijöiksi .	Past
Ennen vuotta 1933 valmistuneista elokuvista kiellettiin ne , joiden tekijöinä oli juutalaisia .	Past
Tuotanto joutui vuonna 1942 kokonaan valtion käsiin .	Past
Urheilua kansallissosialistisessa Saksassa arvostettiin paljon .	Past
Valtion satsauksen turvin saksalaiset menestyivät urheilukentillä aiempaa paremmin .	Past
Berliinin vuoden 1936 olympiakisat antoivat	Past
Aikaisemmin samana vuonna Saksa järjesti myös Garmisch-Partenkirchenin talviolympialaiset sekä epäviralliset shakkiolympialaiset Münchenissä	Past
Saksa tuki myös Mercedes-Benz ja Auto Union -autotehtaita , jotka hallitsivat sen aikaisia Grand Prix -kilpailuja .	Past
Propagandasyistä juutalaisten ja muiden hyljeksittyjen ryhmien vainoa lievennettiin kisojen alla ja niiden aikana .	Past
Hitler määräsi suunniteltavaksi saksalaisille työläisille myös useita lomakeskuksia , joista ensimmäisen , Proran , rakentaminen aloitettiin Rügenin saarelle Itämeren rannalle vuonna 1936 .	Past
Hanke jäi kesken maailmansodan vuoksi .	Past
Nykyään 20 000 vieraalle suunnitellussa rakennuksessa toimii museo .	Pres
Historiaan kolmas valtakunta jäi etenkin ennen toista maailmansotaa ja sen aikana toteutetun kansanmurhan takia .	Past
Tammikuusta 1933 toukokuuhun 1945 murhattiin kuusi miljoonaa juutalaista ja tuhottiin viisi tuhatta juutalaista yhteisöä .	Past
Kansanmurhasta käytetään yleisesti nimitystä holokausti .	Pres
Hallinto itse käytti vuodesta 1941 lähtien termiä ” die endgültige Endlösung ” ( lopullinen ratkaisu ) .	Past
Aluksi ohjelma käsitti lähinnä mielisairaiden ja kehitysvammaisten pakkosterilointia , jota harjoitettiin samaan aikaan myös muissa Euroopan maissa ja Yhdysvalloissa ( katso eugeniikka ) .	Past
Saksalaiset suvut saattoivat ulkoistaa omat vammaisensa ja mielisairaansa hoitoon ” hoitokoteihin ” .	Past
Näin tehtiin rakennemuutosta vielä suuremmalle tuhoamisoperaatiolle , juutalaisten suunnitelmalliselle tuhoamiselle .	Past
Sodan alettua rotuhygieniaohjelmassa siirryttiin syksyllä 1939 laajaan mielisairaalapotilaiden surmaamiseen nimellä ” Operaatio T4 ” .	Past
Eutanasiaohjelmaa jatkettiin salassa aina sodan loppuun asti .	Past
Ohjelman uhreiksi joutui arviolta miljoona ihmistä .	Past
Rotuhygienian lisäksi Saksassa säädettiin 1935 erilliset rotulait , joiden tarkoitus oli edistää arjalaisen rodun puhtautta ja panna omaksutut rotuopit käytäntöön .	Past
Myös rotujen väliset avioliitot kiellettiin .	Past
Myöhemmin erirotuisia alettiin järjestelmällisesti siirtää pois arjalaisasutuksen lähettyviltä .	Past
Lisäksi juutalaisten epäiltiin olleen osallisina Venäjän vallankumoukseen , sillä useat vallankumouksen johtohenkilöistä olivat juutalaistaustaisia .	Past
Kansallissosialistisen hallinnon laatimilla rotulaeilla Saksan juutalaisilta poistettiin vuonna 1935 kansalaisoikeudet , ja niillä kiellettiin seka-avioliitot .	Past
Ensimmäiset suuret juutalaisvankien keskitysleirit syntyivät natsien karkottaessa juutalaiset Saksaan liitetyiltä Puolan alueilta .	Past
Kaupunkien juutalaisväestö eristettiin nälän ja tautien vaivaamiin ahtaisiin ghettoihin , joissa asukkailla ei ollut mahdollisuuksia hankkia elantoa .	Past
Puolan , Ranskan , Britannian ja Saksan kesken selvitettiin 1930-luvun lopulla mahdollisuutta siirtää Euroopan juutalaisia Ranskan , Italian tai Britannian siirtomaihin .	Past
Kun Saksa valloitti 1940 Ranskan , Madagaskar-suunnitelman toteuttaminen näytti vähän aikaa mahdolliselta ja sen toteutusta alettiin valmistella .	Past
Asiasta kuitenkin luovuttiin jo samana vuonna , kun hyökkäystä Neuvostoliittoon alettiin suunnitella ja sota Britanniaa vastaan pitkittyi .	Past
Tämän jälkeen kansallissosialistinen hallinto alkoi pohtia juutalaiskysymyksen ” lopullista ratkaisua ” .	Past
Saksaan ja sen valtaamille alueille perustettiin useita tuhoamisleirejä , joissa oli tarkoitus tappaa sinne suljetut juutalaiset .	Past
Työkykyiset juutalaiset määrättiin ankaraan pakkotyöhön , jossa monet kuolivat tauteihin ja aliravitsemukseen .	Past
Erilaisten kokeilujen jälkeen päädyttiin tehokkaimpana tappamisen muotona kaasukammioihin , joissa surmattaviksi määrätyt kaasutettiin kuoliaiksi .	Past
Juutalaisten lisäksi järjestelmällisen tuhoamisen uhreiksi joutuivat myös muun muassa romanit , homoseksuaalit ja Jehovan todistajat .	Past
Saksan suurhyökkäys Neuvostoliittoon , operaatio Barbarossa , jossa Natsi-Saksa pyrki valloittamaan Moskovan , kääntyi menestyksestä tappioksi ja Neuvostoliitto ryhtyi vastahyökkäykseen .	Past
Normandian maihinnousun jälkeen Natsi-Saksa ajautui kahden rintaman sotaan eli sekä itärintamalla että länsirintamalla sodittiin samaan aikaan .	Past
Samalla puolella olleiden Yhdysvaltojen ja Neuvostoliiton joukot lähestyivät eri suunnista Berliiniä niin kutsutussa kilpajuoksussa Berliiniin .	Past
Natsi-Saksa menetti jatkuvasti alueita ja tehtaita liittoutuneiden vallatessa alueita .	Past
Natsi-Saksa lakkasi kun Natsi-Saksa antautui sen hävitessä sodan loppuun sijoittuvan Berliinin taistelun .	Past
Natsi-Saksa menetti johtajansa kun Hitler teki itsemurhan natsi-Saksan viime hetkillä sodan lopputuloksen ollessa selvä .	Past
Sodan päättymisen jälkeen voittaneet järjestivät Nürnbergin sotarikosoikeudenkäynnit , joissa syytettiin ja tuomittiin kansallissosialisteja .	Past
Schjerfbeckin runsas tuotanto alkoi ranskalaisvaikutteisesta realismista ja ulkoilmamaalauksesta .	Past
Se kehittyi vähitellen kohti pelkistettyjä sisäistä elämää luotaavia henkilökuvia ja asetelmia .	Past
Schjerfbeckin syntymän 150-vuotismuistoksi syksyllä 2012 lyötiin suomalainen 2 euron juhlaraha .	Past
Vuonna 2017 sisäministeriö suositteli ihmisiä liputtamaan tuona päivänä Suomi 100-juhlavuoden kunniaksi .	Past
Schjerfbeck syntyi 1862 Helsingissä .	Past
Hänen isänsä Svante Schjerfbeck ( 1833-1876 ) työskenteli rautateiden työpajan toimistopäällikkönä .	Past
Lisäksi hänen perheeseensä kuului äiti Olga Johanna Printz ( 1839 – 1923 ) ja toinen eloonjäänyt sisarus Magnus Schjerfbeck , joka oli kaksi vuotta vanhempi .	Past
Vuonna 1866 Schjerfbeck kaatui portaikossa ja hänen vasen lonkkansa murtui , minkä takia hän ontui koko loppuelämänsä .	Past
Schjerfbeck aloitti opinnot Suomen Taideyhdistyksen piirustuskoulussa jo vuonna 1873 , valmistui 1877 ja jatkoi opintojaan Adolf von Beckerin yksityisakatemiassa .	Past
Vuonna 1880 Schjerfbeck lähti Pariisiin , jossa seurasi tammikuusta 1881 alkaen opetusta Académie Colarossissa .	Past
Hän maalasi myös Meudonissa sekä Pont-Avenin kalastajakylässä Bretagnessa ja palasi Suomeen vuonna 1882 .	Past
Syystalvella 1883 – 1884 Schjerfbeck kihlautui tuntemattoman taidemaalarin kanssa .	Past
Kihlaus kuitenkin purkautui vuonna 1885 , koska Schjerfbeckin lonkkavika herätti sulhasen sukulaisissa tuberkuloosiepäilyjä .	Past
Vietettyään vuoden Suomessa Schjerfbeck matkusti jälleen Pariisiin syksyllä 1886 ja siirtyi seuraavana kesänä Englantiin Cornwalliin ja St Ivesiin jääden sinne koko talveksi .	Past
"St Ivesissä syntyi maalaus "" Leipomo "" ( 1887 ) ."	Past
Tuotteliaan 1880-luvun jälkeen Schjerfbeck maalasi 1890-luvulla vähemmän myös siksi , että hän opetti Taideyhdistyksen piirustuskoulussa .	Past
Myös hänen terveytensä heikkeni .	Past
Monien sairauslomien jälkeen hän pyysi 1902 eroa opettajan toimestaan .	Past
Lääkärin neuvosta hän muutti äitinsä kanssa Hyvinkäälle , joka tunnettiin terveellisenä parantolakaupunkina .	Past
Schjerfbeckin äiti kuoli vuonna 1923 , ja kaksi vuotta myöhemmin Schjerfbeck muutti Tammisaareen maalatakseen rauhassa .	Past
Hänen maineensa alkoi kasvaa näihin aikoihin .	Past
Schjerfbeck vietti viimeiset vuotensa Ruotsissa Saltsjöbadenin kylpylähotellissa , jossa hän kuoli vuonna 1946 .	Past
Tulkinnat Schjerfbeckin taiteesta ja taiteilijuudesta pohjautuvat pitkälti vanhojen elämäkertojen oletuksiin , varsinkin Einar Reuterin kirjoittamaan elämäkertaan .	Pres
Schjerfbeckin taiteellinen ura kesti yli 70 vuotta .	Past
Omana aikanaan korkeana taiteena arvostettujen suurten historiallisten teosten ohella Schjerfbeck kuvasi ajan ranskalaisten vaikutteiden hengessä myös mitättöminä pidettyjä aiheita ja fragmentteja .	Past
Hän maalasi vuosikymmenen lopulla St Ivesissä Cornwallissa .	Past
Samoihin aikoihin hän omaksui pohjoismaiselle symbolismille ominaisen hämyisen valaistuksen ja hillityn värinkäytön .	Past
Hänen maalauksensa saivat 1890-luvun kuluessa uusia piirteitä .	Past
Viivat muuttuivat herkemmiksi ja värit pelkistetymmiksi .	Past
Maalausten aiheet siirtyivät kohti intiimiä ja sisäisen elämän kuvausta .	Past
Matkat vähenivät 1880-luvun jälkeen , mutta 1894 Schjerbeck lähti Wieniin ja Firenzeen tekemään kuuluisien maalausten kopioita Taideyhdistyksen suunnittelemaan jäljennösmuseoon .	Past
Hän piti yhteyttä samaan aikaan opiskelleisiin Helena Westermarckiin , Maria Wiikiin ja Ada Thiléniin .	Past
Hän seurasi taidetta lehtien ja kirjojen välityksellä , ja osallistui jonkin verran yhteisnäyttelyihin .	Past
Taloustyöt rajoittivat maalaamista , koska äiti ei halunnut taloon palvelijaa .	Past
Syksystä 1913 alkaen Schjerfbeckin teoksia alettiin nähdä useammin .	Past
Gösta Stenman järjesti myös Schjerfbeckin ensimmäisen yksityisnäyttelyn 1917 , jossa oli esillä 159 teosta .	Past
Myös Einar Reuter alkoi vaikuttaa hänen elämäänsä 1915 alkaen .	Past
Näihin aikoihin Schjerfbeck alkoi myös saada lisää kosketusta moderniin taiteeseen .	Past
Hän näki Helsingissä muun muassa Cézannen , Paul Gauguinin , Henri Matissen ja Othon Frieszin teoksia .	Past
Kirjojen ja lehtien välityksellä hän kiinnostui myös Vincent van Goghista , Honoré Daumieristä ja Constantin Guysista .	Past
Schjerfbeck näyttää pyrkineen kohti japanilaishenkistä tyylittelevää esteettisyyttä .	Pres
Pelkistys näkyi varsinkin omakuvien sarjassa ja vanhojen maalausten uustulkinnoissa , joita hän teki Stenmanin ehdotuksesta .	Past
Stenman asetti Schjerfbeckin teoksia esille myös Ruotsissa , missä vastaanotto oli Suomea innostuneempi .	Past
Suomessa hänen tuotantoonsa suhtauduttiin vaihtelevasti .	Past
Vähitellen Schjerfbeck vakiintui yhdeksi Suomen taiteen arvostetuimmista taiteilijoista , ja 1990-luvulla kiinnostus heräsi myös Pohjoismaiden ulkopuolella .	Past
Schjerbeck maalasi aktiivisesti myös viimeisinä vuosinaan Ruotsissa , jossa syntyi viimeisten omakuvien sarja .	Past
Omakuvista näkyy sekä taiteilijan tyylin kehitys että hänen vanhenemisensa .	Pres
Vuonna 2012 paljastui uusi merkittävä maalaus , kun yksityisomistuksessa olevan maisemamaalauksen alta löytyi toinen kangas , jossa on kuva äidistä ja lapsesta takaapäin .	Past
 Äiti ja lapsi  ajoittuu noin vuoteen 1887 .	Pres
Aluksi Schjerfbeckin työt saivat vähän ymmärrystä yleisöltä .	Past
Vuonna 1913 taidekauppias Gösta Stenman kuitenkin näki niiden arvon ja sai Schjerfbeckin töitä esille näyttelyihin entistä useammin .	Past
Stenman järjesti myös hänen ensimmäisen yksityisnäyttelynsä vuonna 1917 .	Past
Reuter kirjoitti Schjerfbeckistä artikkeleita ja kirjoja .	Past
Schjerfbeck kirjoitti hänelle yli 1 100 kirjettä tai postikorttia .	Past
He maalasivat ja tutkivat yhdessä ulkomaisia taidelehtiä ja kirjallisuutta , saaden vaikutteita toisiltaan .	Past
"Reuter julkaisi nimellä H. Ahtela vuonna 1951 Schjerfbeckin elämäkerran "" Helene Schjerfbeck : Kamppailu kauneudesta "" ."	Past
Schjerfbeckin teokset menivät hyvin kaupaksi 1930-luvulta alkaen .	Past
Helsinkiläinen lääkäripariskunta Yrjö ja Nanny Kaunisto keräsivät elämänsä aikana poikkeuksellisen kokoelman , johon kuului 35 Schjerfbeckin teosta .	Past
Yrjö Kauniston kuoltua Nanny Kaunisto lahjoitti kokoelman vuonna 2005 Valtion taidemuseolle pariskunnan laatiman testamentin mukaisesti .	Past
Kaksoispiste kirjoitetaan tavallisesti kiinni edeltävään sanaan .	Pres
Kysymysmerkki ( ? ) päättää virkkeen , joka on perusluonteeltaan kysyvä .	Pres
Suomen kielessä kysymysmerkki tulee suoraan kysymysvirkkeen perään ilman välilyöntiä :	Pres
Epäsuoran kysymyslauseen eli kysyvän sivulauseen jäljessä kysymysmerkkiä käytetään ainoastaan , jos se päättää virkkeen , jonka päälausekin on kysyvä :	Pres
Lainausmerkein erotetussa repliikissä kysymysmerkkiä ( ja isoa alkukirjainta ) käytetään mahdollisesta johtolauseesta riippumatta .	Pres
Jos johtolause on vasta kysymyksen perässä , se lähtökohtaisesti kirjoitetaan pienellä alkukirjaimella eikä lauseiden väliin tule muita välimerkkejä kuin kysymysmerkki ja lainausmerkki :	Pres
Tällainen kysymysmerkki ei vaikuta siihen , kirjoitetaanko sulkeita seuraava sana isolla vai pienellä alkukirjaimella :	Pres
Kysymysmerkki kuuluu tavallisesti myös retoriseen kysymykseen , vaikka siihen ei odoteta vastausta :	Pres
Joskus kysymysmerkin ja huutomerkin yhdistelmä ilmaisee erityisesti yllättyneisyyttä tai kauhistelua ( tällöin merkkien keskinäinen järjestys voi vaihdella ) :	Pres
Samaan tapaan kahdella tai useammallakin perättäisellä kysymysmerkillä voidaan pyrkiä vahvistamaan kysymystä , mutta usein tällaista pidetään huonona tyylinä .	Pres
Tietokoneissa kysymysmerkki toimii usein niin sanottuna jokerimerkkinä , joka voi esimerkiksi tiedonhaussa tai komennoissa vastata mitä tahansa yksittäistä merkkiä .	Pres
Ranskan kielessä kysymysmerkki ( samoin kuin huutomerkki , kaksoispiste ja puolipiste ) liitetään edeltävään sanaan sitovalla välilyönnillä :	Pres
Espanjan kielessä kysyvän virkkeen alkuun lisätään ylösalainen kysymysmerkki ( ¿ ) :	Pres
Arabian , persian ja urdun kielissä , joita kirjoitetaan arabialaisin kirjaimin oikealta vasemmalle , kysymysmerkki näyttää latinalaisen kysymysmerkin peilikuvalta ( ؟ ) .	Pres
Kreikkalainen kysymysmerkki näyttää latinalaiselta puolipisteeltä ( ; ) , jota itse asiassa suositellaankin kysymysmerkiksi kreikankieliseen tekstiin , vaikka Unicode-merkistössä on kreikkalainen kysymysmerkki myös erikseen .	Pres
Etiopialainen kysymysmerkki näyttää kolmelta päällekkäiseltä pisteeltä ( ፧ ) .	Pres
Useissa ohjelmointikielissä puolipiste merkitsee lauseen päättymistä .	Pres
Joissain kielissä puolipistettä käytetään argumenttierottimena .	Pres
Se tutkii maan pinnanmuotoja ja muita luontoon liittyviä ilmiöitä ja niiden levinneisyyttä sekä vaikuttavia tekijöitä .	Pres
Länsimaisessa kielenkäytössä poliitikoksi kutsutaan tavallisesti henkilöä , joka hoitaa jotakin poliittista luottamustehtävää tai on pyrkimässä sellaiseen .	Pres
Yleensä asiantuntijoita ja virkamiehiä ei lueta poliitikoiksi .	Pres
Hän istui sodan jälkeen 20 vuotta Spandaun vankilassa rikoksistaan rauhaa ja ihmisyyttä vastaan .	Past
Schirach meni 31. maaliskuuta 1932 Münchenissä naimisiin Henriette Hoffmannin ( 3. helmikuuta 1913 – 27. tammikuuta 1992 ) kanssa .	Past
Pariskunnalle syntyi vuosina 1933 – 1942 lapset Angelika , Klaus , Robert ja Richard .	Past
Schirachien avioliitto päättyi eroon 20. heinäkuuta 1949 .	Past
Schirach tapasi Hitlerin 17-vuotiaana .	Past
Schirach liittyi 1925 kansallissosialistiseen puolueeseen .	Past
"Vuonna 1929 hänet nimitettiin kansallissosialististen saksalaisten opiskelijoiden liiton ( "" Nationalsozialistischen Deutschen Studentenbunds "" ) johtoon ."	Past
Schirach valittiin 1932 valtiopäiväedustajaksi .	Past
Myöhemmin samassa kuussa hänet valittiin Saksan valtakunnan nuorisojohtajaksi , jona hän toimi vuoteen 1945 .	Past
Schirach joutui kuitenkin valtataisteluun nuorisoliiton johtajuudesta Arthur Axmannin kanssa .	Past
Vuonna 1939 ilmeisen turhautunut Schirach liittyi vapaaehtoisesti Wehrmachtiin ja palveli hetken rintamalla Ranskassa .	Past
Korvaukseksi hän nimitti samalla Schirachin Wienin aluejohtajaksi eli Gauleiteriksi sekä käskynhaltijaksi .	Past
Schirach muutti perheineen entiseen keisarilliseen palatsiin Wienin Hofburgiin .	Past
Uudessa asemassaan Wienin käskynhaltijana Schirach vastasi myös Itävallan juutalaisväestön kuljetuksista keskitys- ja tuhoamisleireille .	Past
Schirach itse kutsui juutalaisten karkotusta ” osallisuudekseen länsimaisen kulttuurin pelastamiseen ” .	Past
24. kesäkuuta 1943 pitämässään puheessa hän vaati saksalaisia kohtelemaan paremmin miehitetyn Itä-Euroopan asukkaita .	Past
"Syyskuusta 1940 lähtien Schirach organisoi laajamittaisen lasten ja nuorten evakuoinnin Saksan pommitusten uhkaamista suurkaupungeista maaseudulle ( n.k. "" Kinderlandverschickung "" ) ."	Pres
Noin 2,5 miljoonaa lasta evakuoitiin maalle .	Past
Jonkin ajan kuluttua hän kuitenkin antautui liittoutuneiden vangiksi .	Past
Hänet asetettiin syytteeseen Nürnbergin oikeudenkäynnissä .	Past
Tuomioistuimessa Schirach kiisti tienneensä keskitysleireistä ja sanoutui irti Hitleristä .	Past
Schirach tuomittiin 1. lokakuuta 1946 rikoksista rauhaa ja ihmisyyttä vastaan 20 vuodeksi vankeuteen .	Past
Hänet vapautettiin Spandaun vankilasta 1966 .	Past
"Hän vetäytyi loppuelämäkseen pois julkisuudesta , mutta julkaisi kuitenkin muistelmateoksen "" Ich glaubte an Hitler "" ( ) ."	Past
Molekyylien muodostamaa yhdistettä kutsutaan molekyyliyhdisteeksi .	Pres
Molekyylikaavasta selviää ainoastaan molekyylin muodostavien atomien lukumäärä .	Pres
Se ei kerro molekyylin rakenteesta mitään .	Pres
Atomit muodostavat toistensa kanssa erilaisia sidoksia .	Pres
Hybridiorbitaalien lukumäärä riippuu hybridisoitumistyypistä eli siitä , montako atomiorbitaalia hybridisoitumiseen osallistuu .	Pres
Näissä hybridisaatioissa yksi s-orbitaali yhdistyy p-orbitaalien kanssa .	Pres
Hybridisoituvien p-orbitaalien lukumäärä selviää p-orbitaalin eksponentista .	Pres
Atomien välinen kovalenttinen sidos muodostuu atomien orbitaalien peittäessä toisiaan .	Pres
Näin tapahtuu esimerkiksi s- ja p-orbitaalien muodostaessa sidosta tai kahden p-orbitaalin muodostaessa sidosta , mikäli p-orbitaalit peittävät toisiaan pituussuunnassa .	Pres
Mikäli molekyylin atomit ovat sp ³ -hybridisoituneita , niiden välille syntyy σ-sidos .	Pres
Tämä mahdollistaa molekyylin eri konformaatiot .	Pres
π-sidos syntyy , kun kaksi p-orbitaalia peittävät toisiaan kohtisuorasti sidosakseliin nähden .	Pres
Hybridisoitumaton p-orbitaali yhdistyy toisen sp ² -hybridisoituneen atomin kanssa hybridisoitumatta jääneen p-orbitaalin kanssa .	Pres
Sanotaan , että π-sidoselektronit ovat delokalisoituneita .	Pres
Molekyylien välillä vaikuttaa voimia , jotka ovat heikkoja verrattuna atomien välisiin vahvoihin sidoksiin .	Pres
Molekyylien välillä vaikuttavat heikot sidokset jakaantuvat vetysidoksiin , dipoli-dipolisidoksiin ja dispersiovoimiin .	Pres
Kahta ensimmäistä sidostyyppiä esiintyy ainoastaan poolisten molekyylien välillä .	Pres
Dispersiovoimia esiintyy myös poolittomien molekyylien välillä .	Pres
Ionin ja molekyylin välillä esiintyy myös ioni-dipolisidoksia .	Pres
Isomeereiksi kutsutaan molekyyleja , joilla on sama molekyylikaava , mutta niiden rakenne on erilainen .	Pres
Ensimmäisen kerran isomeria havaittiin vuonna 1828 .	Past
Asennosta toiseen johtavaa teoreettista toimenpidettä kutsutaan symmetriaoperaatioksi .	Pres
Symmetriaoperaatio suoritetaan aina jonkun symmetria-alkion ( piste , suora tai taso ) suhteen .	Pres
Aineen spektriä ( IR , Raman ) tulkitsemalla saadaan tietoa aineen symmetriasta ja edelleen sen rakenteesta .	Pres
Molekyylin symmetria ilmaistaan sen pisteryhmällä .	Pres
Tällöin ihmisyhteisö ymmärretään taistelukenttänä ” olemassaolosta ” , jossa vahvin alistaa luonnon lakien mukaisesti heikomman .	Pres
Spencer kannatti liberalismia ja suhtautui epäilevästi yhteiskunnan ohjailuun .	Past
Jouko Jokisalon mukaan sisäpolitiikassa sosiaalidarvinismi merkitsee tasa-arvon hylkäämistä ja yhteiskunnan autoritaaristen , ei-demokraattisten , rakenteiden oikeuttamista ” luonnonlakina ” .	Pres
Sosiaalidarvinismi suhtautuu erityisen suvaitsemattomasti yhteiskunnan vähäosaisiin kuten köyhiin , sairaisiin , työttömiin , vammautuneisiin ja vähävaraisiin .	Pres
Sosiaalidarvinistinen ajattelu valmisti tietä Adolf Hitlerin valtaannousulle .	Past
Se myös loi aatteelliset perustelut rotuhygieniapolitiikalle natsi-Saksassa , johon kuului elinkelvottomina pidettyjen yksilöiden ja roturyhmien tuhoaminen .	Past
Anarkisti Pjotr Kropotkin toteaa , että eläinkunnassa tapahtuva molemminpuolinen yhteistyö luo paremmat edellytykset selviytymiselle kuin sosiaalidarwinismin kuvailema yksilöllinen kärsimys .	Pres
Aikakauden katsotaan alkaneen , kun Weimarin kaupungissa säädetty Saksan uusi perustuslaki 11. elokuuta 1919 astui voimaan Saksan kärsittyä tappion ensimmäisessä maailmansodassa .	Pres
Weimarin tasavallan aika päättyi Adolf Hitlerin ja kansallissosialistien noustua valtaan ja lakkautettua maassa vallinneen demokratian .	Past
"Vuodesta 1916 Saksan politiikkaa johti käytännössä armeija ja sen ylijohto ( "" Oberste Heeresleitung "" , OHL ) päällikkönään sotamarsalkka Paul von Hindenburg ."	Past
Kun tuli ilmeiseksi , että sota oli hävitty , OHL vaati , että vastuu siirtyisi siviilihallitukselle , jonka tavoitteena olisi sodasta irtautuminen .	Past
Saksan keisarikunnan hallitus vaihtui .	Past
"Uusi valtakunnankansleri ( "" Reichskanzler "" ) prinssi Max von Baden tarjosi näin ollen Yhdysvaltain presidentille Woodrow Wilsonille aseleposopimusta 3. lokakuuta 1918 ."	Past
28. lokakuuta 1918 keisarikunnan perustuslakia muutettiin niin , että maasta tuli parlamentaarinen demokratia .	Past
Suunnitelma muuttaa Saksa parlamentaariseksi monarkiaksi kuitenkin epäonnistui maan ajautuessa kaaokseen sitä mukaa , kun joukot palasivat rintamalta .	Pres
Vasemmiston ja oikeiston välillä puhkesi verisiä yhteenottoja .	Past
Kun armeijan johto määräsi valtiopäiviltä lupaa kysymättä Saksan laivaston valtamerilaivaston ( ) hyökkäyspartiotehtävään , syttyi kapina .	Past
Kahden laivan miehistö kapinoi Wilhelmshavenissa ja armeija pidätti noin 1 000 merimiestä ja kuljetutti heidät Kieliin .	Past
Tämä johti paikallisen kapinan leviämiseen yli koko valtakunnan .	Past
Venäjän bolsevikkivallankaappauksesta ne poikkesivat siten , ettei niitä hallinnut kommunistinen puolue .	Past
Neuvosto-Venäjän tapahtumien vuoksi Saksan yläluokka ja keskiluokka pelkäsivät , että Saksasta tulisi neuvostotasavalta .	Past
Vasemmistososiaalidemokraattien USPD , kannatti työläisneuvostojen valtaa ja enemmistösosiaalidemokraattien SPD , parlamentarismia .	Past
Sosiaalidemokraattien enemmistö kannatti Saksan etujen puolustamista .	Past
Kun spartakistit yrittivät vallankaappauksella sosialistista vallankumousta	Past
Saksassa , vastasi kapinan tukahduttamistoimista Reichswehrstä vastaavana ministerinä sosiaalidemokraattinen Gustav Noske .	Past
Kommunistit syyttivät sosiaalidemokraatteja aatteen pettämisestä .	Past
Kaikki sosialistit vaativat keisari Vilhelm II:n eroa .	Past
Vielä samana päivänä valtakunnankansleri Max von Baden siirsi vallan enemmistösosialistien johtajalle Friedrich Ebertille .	Past
Tätä hallintoa kuitenkin vastusti vähemmistösosialistien vasen laita , spartakistit , johdossaan Liebknecht ja Rosa Luxemburg .	Past
Ebert kutsui kokoon neuvostojen kansallisen kongressin , joka kokoontui 16 . – 20 .	Past
Neuvostokongressi päätti , että tulevan perustuslain säätäminen kuuluisi yleisillä vaaleilla valittavalle kansalliskokoukselle .	Past
Näin Ebert onnistui marginalisoimaan neuvostovallan kannattajat .	Past
Varmistaakseen hallituksensa toimivallan Ebert liittoutui armeijan kanssa , jota johti siinä vaiheessa kenraali Wilhelm Groener .	Past
Sopimus takasi armeijalle , ettei hallitus yrittäisi uudelleenorganisoida sitä , mikäli se pysyisi hallitukselle lojaalina .	Past
Toisaalta sopimus varmisti hallituksen ja armeijan välisen yhteistyön , joka vakuutti ylä- ja keskiluokan sen aikeista säilyttää järjestys maassa ja armeijan pysymisen vakauttavana voimana .	Past
Vasemmistosiivelle tämä tarkoitti työläisten asian pettämistä .	Past
Kapina kukistettiin raa ’ asti , eikä kuolonuhreilta ja haavoittuneilta vältytty .	Past
Tämän seurauksena vasemmistosiipi irtautui enemmistösosialisteista , jotka olivat sen mukaan liittoutuneet vastavallankumouksellisen armeijan kanssa pyrkimyksenään kukistaa vallankumous .	Past
Tammikuussa 1919 tehtiin useita väkivaltaisia yrityksiä saada aikaan sosialistinen vallankumous .	Past
Vapaaehtoisista sotilaista ja oikeistolaisista koostuneet Freikorpsit eli vapaajoukot kukistivat nämä kapinat .	Past
Ebertin suostumuksella surmaajat tuomittiin siviilituomioistuimen sijasta sotilasoikeudenkäynnissä lieviin rangaistuksiin .	Past
Tämä lisäsi Ebertin epäsuosiota vasemmistoryhmien silmissä .	Past
Kansalliskokouksen vaalit pidettiin 19. tammikuuta .	Past
Se muodosti Saksasta presidenttijohtoisen tasavallan , jossa valtiopäiväedustajat valittiin suhteellisella vaali ­ tavalla .	Past
Weimarissa pidettyjen kokousten aikana väkivalta ja kapinointi jatkuivat maassa .	Past
München julistautui hetkellisesti neuvostotasavallaksi , mutta Freikorpsin joukot kukistivat kapinan .	Past
Lisäksi itäisissä provinsseissa taisteltiin , koska ne olivat lojaaleja keisarille eivätkä halunneet kuulua tasavaltaan .	Past
Tasavallan ensimmäinen valta ­ kunnan ­ presidentti Ebert allekirjoitti uuden perustuslain 11. elokuuta 1919 .	Past
Sopimuksessa Saksa joutui myös tunnustamaan yksipuolisen syyllisyytensä ensimmäiseen maailmansotaan .	Past
Myöhemmin Adolf Hitler syytti tasavaltaa ja demokratiaa tästä ” häpeärauhasta ” .	Past
Saksa menetti sopimuksessa alueita naapurivaltioilleen .	Past
Poznanissa puhjennut Suurpuolan kapina hyötyi Saksan sisäisestä hajaannuksesta ja päättyi puolalaisten kapinallisten voittoon , jonka seurauksena Posenin provinssi liitettiin rauhassa uuteen itsenäiseen Puolaan .	Past
Vasemmisto syytti sosiaalidemokraatteja aatteen pettämisestä liittoutumalla vanhan vallan kanssa sosialistisen vallankumouksen sijaan , kun taas oikeisto vastusti demokraattista järjestelmää ja olisi ennemmin palannut vanhaan autoritaariseen malliin .	Past
Syntyi legenda selkäänpuukotuksesta , jonka mukaan tappion oli aiheuttanut kommunistien ja juutalaisten vehkeily kotirintamalla .	Past
13. maaliskuuta 1920 ryhmä Freikorpsin joukkoja valloitti Berliinin ja asetti oikeistolaisen lehtimiehen Wolfgang Kappin uuden hallituksen valtakunnankansleriksi .	Past
Tämä pysäytti talouden täysin ja Kappin hallinto romahti jo 17 .	Past
Yleislakon tehosta vaikuttuneet kommunistit järjestivät kansannousun Ruhrin alueella 1920 , kun 50 000 työläistä muodosti puna-armeijan ja otti provinssin haltuunsa .	Past
Armeija ja Freikorps kukistivat kansannousun ilman hallituksen ohjeita .	Past
Kommunistisia vallankumouksia tukahdutettiin myös maaliskuussa 1921 Saksissa ja Hampurissa .	Past
Vastatoimena ranskalaiset ja belgialaiset joukot miehittivät Ruhrin alueen , joka oli Saksan suurimpia teollisuuden keskittymiä , ottaen haltuun alueen kaivokset ja tuotantolaitokset tammikuussa 1922 .	Past
Tammi ­ kuussa 1923 saksaliset julistivat vastatoimeksi yleislakon ja kehottivat väestöä ja työläisiä passiiviseen vastarintaan .	Past
Lakot kestivät kahdeksan kuukautta , mistä Saksan talous joutui kärsimään , ja maan oli turvauduttava tuontiin .	Past
Koska lakkoileville työläisille täytyi myös maksaa palkkaa valtiolta , painettiin lisää rahaa , joka aiheutti hyperinflaation .	Past
"Joulukuun alussa toteutettiin valuuttauudistus , jossa 1 000 000 000 000 vanhalla markalla sai yhden uuden "" Rentenmarkin "" ."	Past
Sotakorvauksia jatkettiin ja Ruhr palautettiin Saksalle .	Past
Vuonna 1923 myös Adolf Hitler järjesti Münchenissä vallankaappausyrityksen , joka tunnetaan nimellä oluttupavallankaappaus .	Past
Puolisotilaallinen organisaatio SA perustettiin 1921 , ja se toimi Hitlerin henkilökohtaisena armeijana vallanotossa .	Past
Hitler järjesti puoluetovereidensa kanssa vallankaappausyrityksen ja julisti uuden hallituksen , tavoitteena ottaa München haltuunsa seuraavana päivänä .	Past
Satakunta poliisia kukisti 3000 kapinoitsijan joukon .	Past
Yhteenotossa kuoli neljä poliisia ja 15 mielenosoittajaa .	Past
Hitler pidätettiin ja passitettiin kärsimään lievää , lopulta hyvän käytöksen vuoksi vuoden pituiseksi lyhentynyttä tuomiota vankilaan Landsbergiin .	Past
"Vankeudessa viettämänsä vuoden Hitler käytti poliittisen ohjelmajulistuksensa sisältävän kirjan "" Taisteluni "" kirjoittamiseen ."	Past
Kirjassaan Hitler esitti ajatuksia , jotka myöhemmin toteutuivat toisessa maailman ­ sodassa .	Past
Aikakaudella toteutettiin myös Dawesin suunnitelma , joka sitoi sotakorvaukset Saksan maksukykyyn .	Past
Maa otettiin myös mukaan Kansainliittoon , se sopi läntistä rajaa koskeneet epäselvyydet , allekirjoitti neutraaliussopimuksen Neuvostoliiton kanssa ja rikkoi muutamia Versailles ’ n rauhansopimuksen aseistariisunnan määräyksiä .	Past
Rahoitusta haettiin ulkomaanvelasta , vaikka samaan aikaan kauppa laski ja työttömyys nousi .	Past
Stresemannin kuoltua 1929 Weimarin kulta-aika päättyi ja poliittisten ääriryhmien voimistuminen horjutti voimakkaasti tasavaltaa , varsinkin kun 1930-luvun lama romahdutti sen talouden .	Past
Weimarin tasavallan viimeisiä vuosia leimasi aikaisempaakin suurempi poliittinen epävakaus .	Past
Kurt von Schleicherin kuukausia kestäneen lobbauksen jälkeen Paul von Hindenburg nimitti 29 .	Past
Valtion talouden tasapainottamiseksi tehtiin 18. heinäkuuta 1930 lakiehdotus , joka hylättiin niukasti .	Past
Ehdotusta vastaan äänestivät sosiaalidemokraatit , kommunistit ja silloin vielä marginaalisella edustuksella toimineet kansallissosialistit .	Past
Hylkäyksen vuoksi Hindenburg otti käyttöön perustuslain hätätilaoikeudet ja teki valtiopäiville presidentin ehdotuksen hajottaa valtiopäivät .	Past
Uudet valtio ­ päivä ­ vaalit pidettiin 14. syyskuuta 1930 .	Past
Voimasuhteissa tapahtui merkittävä poliittinen muutos : kansallissosialistit saivat 18,3 prosenttia äänistä , eli viisi kertaa enemmän kuin edellisissä vaaleissa 1928 .	Past
Vuosien 1930 ja 1932 välillä Brüning yritti hallita ja vakauttaa valtiota ilman parlamentin enemmistöä käyttäen apunaan presidentti Hindenburgin hätätilaoikeuksia .	Past
Samaan aikaan suuri lama saavutti huippukohtansa .	Past
Liberalistista talousteoriaa seuraten Brüning leikkasi valtion menoja , mukaan lukien sosiaalisektoria .	Past
Hän oletti , että taloudellinen lama pahentuisi entisestään , ennen kuin talous kääntyisi taas nousuun .	Past
Valtio lakkasi muun muassa tukemasta pakollista työttömyys ­ vakuutusta , mikä tarkoitti enemmän menoja työtä tekeville ja vähemmän etuja työttömille .	Past
Tämä johti kasvavaan tyytymättömyyteen hallitusta kohtaan .	Past
Taloudellinen lasku jatkui vuoden 1932 toiselle puoliskolle ennen kuin merkkejä toipumisesta näkyi .	Past
Brüning erosi virastaan 30. toukokuuta 1932 menetettyään Hindenburgin tuen .	Past
Hindenburg nimitti valtakunnankansleriksi Franz von Papenin , joka sai Hitlerin tuen , mutta ei ehdoitta .	Past
Vastineeksi Hitler halusi , että valtiopäivät hajotettaisiin uudestaan ja pidettäisiin vaalit , SA:n lakkautusjulistus tulisi peruuttaa ja Preussin sosiaalidemokraattinen hallitus pitäisi erottaa hätätilaoikeuksilla .	Past
Yleiset vaalit 31. heinäkuuta 1932 antoivat kansallissosialisteille 37,2 % äänisaaliin , mikä teki kansallissosialistisesta puolueesta valtiopäivien selvästi suurimman puolueen .	Past
Hitler vaati nyt valtakunnankanslerin paikkaa .	Past
Presidentti Hindenburg kuitenkin tarjosi hänelle vain hallituspaikkaa .	Past
Monet natsit vaativat vallankaappaukseen ryhtymistä , mutta Hitler halusi saada vallan laillista tietä .	Pres
Uudet vaalit järjestettiin 6. marraskuuta 1932 .	Past
Ne antoivat kansallissosialisteille 33,1 % äänistä .	Past
Franz von Papen erosi virastaan valtakunnankanslerina , ja hänen seuraajakseen tuli kenraali von Schleicher .	Past
Hän suunnitteli valtiopäiväenemmistöä yhdistämällä useiden puolueiden ammattiyhdistyssiivet ja kansallissosialistien vasemmistosiiven eli strasserilaiset .	Past
Tämä suunnitelma esiteltiin Hindenburgille .	Past
Vaikka hän vastusti jyrkästi kansallissosialisteja ja oli voittanut presidentinvaalit , hän hyväksyi vastentahtoisesti von Papenin teorian NSDAP:n katoavasta kansansuosiosta ja siitä , että valtakunnankanslerina Hitler olisi kontrolloitavissa .	Past
Hindenburg nimitti Hitlerin uudeksi valtakunnankansleriksi 30. tammikuuta 1933 .	Past
"Tätä päivämäärää pidetään yleisesti kansallissosialistisen Saksan alkuna ja natsipropagandassa sitä kutsuttiin "" Machtergreifungiksi "" , vallanotoksi ."	Pres
Vasemman siiven puolueiden kokoukset kiellettiin , ja useiden puolueiden jäseniä uhkailtiin .	Past
Saksan valtiopäivätalo paloi raunioiksi 27. helmikuuta 1933 .	Past
Hitler syytti teosta kommunisteja ja pidätytti puolueen johdon .	Past
"Hän myös julisti maan hätätilaan ja taivutti presidentti Hindenburgin allekirjoittamaan määräyksen ( "" Reichstagsbrandverordnung "" ) , joka peruutti suurimman osan 1919 perustuslaissa säädetyistä ihmisoikeuksista ."	Past
Maaliskuussa 1933 säädettiin valtalaki , joka myönsi hallitukselle neljäksi vuodeksi oikeuden säätää lakeja ilman valtiopäivien suostumusta .	Past
Hindenburg kuoli 2. elokuuta 1934 , jonka jälkeen Hitler yhdisti valtakunnankanslerin ja presidentin virat sekä asetti itsensä Führeriksi ja valtakunnankansleriksi .	Past
Samalla virka muutettiin elinikäiseksi .	Past
Saksa koki elokuvan suuren nousun ohjaajien Friedrich Murnaun ja Fritz Langin avittamana .	Past
Mann edustivat korkealuokkaista kirjallisuutta , ja Walter Gropius loi modernin arkkitehtuurin Bauhaus-koulunsa myötä .	Past
Muutamat kohdat Weimarin tasavallan perustuslaista ovat Saksassa nykyisinkin voimassa .	Past
Sen sävelsi ja sanoitti Kārlis Baumanis ( Baumaņu Kārlis , 1834 – 1904 ) .	Past
Se aiheuttaa helposti suurta tuhoa .	Pres
Tavallisimmin tulipalolla tarkoitetaan rakennuksen palamista , mutta myös metsä- tai muuta paloa voidaan nimittää tulipaloksi .	Pres
Tulipalo syttyy monissa tapauksissa tulen tai helposti syttyvien aineiden varomattomasta käsittelystä .	Pres
Ajalla ennen ukkosenjohdattimen keksimistä salamatkin sytyttivät usein tulipaloja .	Past
Tahallisesti sytytettyä tulipaloa sanotaan tuhopoltoksi .	Pres
Jos tuhopolton motiivina on pakkomielteinen psyykkinen häiriö , tilaa kutsutaan pyromaniaksi .	Pres
Erityisen suuria tulipaloja aiheuttavat sodissa pommitukset , jotka varsinkin toisen maailmansodan aikana saivat muutamissa kaupungeissa aikaan jopa tulimyrskyjä .	Pres
Tulipalojen sammuttamiseksi kunnat ylläpitävät palokuntia .	Pres
Suomessa pelastuslaissa ( 29.4.2011 / 379 ) säädetään paitsi palojen sammuttamisesta , myös toimenpiteistä niiden ennalta ehkäisemiseksi .	Pres
Tulipalon varalta vakuutusyhtiöt myyvät palovakuutuksia , jotka , kattavuutensa mukaan , korvaavat palon aiheuttamat vahingot joko kokonaan tai osittain .	Pres
Evakuoinnilla tarkoitetaan ihmisten saattamista turvaan vaaratilanteissa .	Pres
Tällöin alueelle jää ainoastaan mahdollinen pommiryhmä .	Pres
Suuria evakuointeja tehdään myös luonnonmullistusten takia , esimerkiksi hirmu- ja pyörremyrskyjen tai tulivuorenpurkausten takia .	Pres
Karjalasta evakuoitiin talvisodan alkaessa yli 400 000 henkilöä muuhun Suomeen ja Lapin sodan tieltä evakuoitiin noin 170 000 henkeä .	Past
Suomessa evakkotaipaleelle lähti yhteensä noin 430 000 henkeä talvisodanaikana ja rauhanteon jälkeen 1940 .	Past
Luovutetuille alueille jäi odottamaan uusien isäntien tuloa 19 henkilöä , joista 14 oli Muolaasta ja Petsamosta .	Past
Näillä alueilla oli jo vanhastaan venäläisasutusta , mikä mahdollisesti oli syy jäämiseen .	Pres
Luovutettujen alueiden evakot asutettiin pysyvästi muualle Suomeen .	Past
Uudelleenasutetuista evakoista käytetään nimitystä siirtoväki .	Pres
Osa maataloudesta elantonsa saavasta luovutettujen alueiden väestöstä määrättiin asettumaan asumaan asuin- tai viljelyskäyttöön tarkoitetuille pientiloille , osa kaupunkeihin .	Past
Lapin sodan alkuvaiheessa evakuoitiin saksalaisjoukkojen miehittämältä alueelta Lapin läänistä ja Oulun läänin pohjoisosista lähes koko väestö , 56 500 henkeä Ruotsiin ja 111 500 henkeä Pohjanmaalle .	Past
Evakot palasivat asuinseuduilleen , mutta saksalaisten poltetun maan taktiikka oli tuhonnut suuren osan Lapin rakennuskantaa ja aiheutti mittavat jälleenrakennustyöt .	Past
Hindenburg syntyi Posenin provinssissa aateliseen sukuun .	Past
Wahlstattissa ja Berliinissä saamansa kadettikoulutuksen jälkeen hän taisteli vuonna 1866 Preussin – Itävallan sodassa Königgrätzin taistelussa ja 1870 – 1871 Saksan – Ranskan sodassa .	Past
Vuonna 1903 hänet ylennettiin kenraaliksi ja vuonna 1914 sotamarsalkaksi .	Past
Paul von Hindenburg syntyi Posenissa , Preussissa , nykyisessä Puolassa , vuonna 1847 .	Past
Hänet siirrettiin Berliinin kadettikouluun 16-vuotiaana .	Past
Hän valmistui 18-vuotiaana ja liittyi	Past
"( "" 3 . Garde-Regiment zu Fuß "" ) , kaksi kuukautta ennen Preussin – Itävallan sodan alkua ."	Pres
Kadettikoulutuksensa jälkeen hän osallistui Preussin – Itävallan sotaan vuonna 1866 .	Past
Königgrätzin taistelussa hän haavoittui , kun luoti lävisti hänen kypäränsä ja osui hänen päähänsä .	Past
Tästä huolimatta hän jatkoi joukkojensa johtamista .	Past
Hän osallistui myös Saksan – Ranskan sotaan 1870 – 1871 , jonka aikana hän toimi luutnanttina .	Past
Hindenburg jäi eläkkeelle armeijasta 1911 , mutta hänet kutsuttiin takaisin palvelukseen ensimmäisen maailmansodan sytyttyä .	Past
armeijan Itä-Preussissa ja saavutti voiton Tannenbergin ja Masurian järvien taisteluissa .	Past
Yksi Hindenburgin merkittävimmistä toimista oli tammikuussa 1917 tehty päätös julistaa merillä rajoittamaton upotussota .	Pres
Vuodesta 1916 lähtien armeija käytännössä hallitsi koko Saksaa Hindenburgin ja Ludendorffin johdolla .	Past
Sodan jälkeen Hindenburg erosi jälleen armeijasta .	Past
Valtiopäivien komissio kutsui hänet antamaan lausuntoa sodan alkamisen syyllisistä ja sen häviöstä .	Past
Hindenburg kieltäytyi vastaamasta kysymyksiin ja jätti kirjeen , jossa sanoi Saksan olleen lähellä voittoa 1918 ja syytti häviöstä kotirintaman epäisänmaallisia aineksia ja poliitikkoja .	Past
"Vuosina 1919 – 1920 Hindenburg laati muistelmansa "" Mein Leben "" , joista tuli myyntimenestys ."	Past
Vuoden 1925 presidentinvaaleissa näytti siltä että katolisen keskustapuolueen ehdokas Wilhelm Marx voittaisi .	Past
"Tuolloin kansallis-konservatiivisen saksalaiskansallisen kansanpuolueen ( "" Deutschnationale Volkspartei "" , DNVP ) johtaja Alfred von Tirpitz pyysi Hindenburgia ehdokkaaksi ."	Past
Yhdysvaltalainen historioitsija Henry Ashby Turner huomautti , että Hindenburg oli jo nuorukaisena ollut hidas ja yksinkertainen ajattelija .	Past
Hindenburgia vaadittiin nimittämään Hitler kansleriksi .	Past
Kansallissosialistinen puolue pyrki varmistamaan , että aina kun Hindenburg esiintyi julkisuudessa , hän olisi Hitlerin seurassa .	Past
Pitkien puukkojen yön 30. kesäkuuta – 1. heinäkuuta 1934 johdosta Hindenburg kiitti Hitleriä henkilökohtaisesti .	Past
Hän kuoli keuhkosyöpään kotonaan Itä-Preussin Neudeckissa 2. elokuuta 1934 .	Past
Hitler vieraili päivää aikaisemmin Hindenburgin luona , joka luuli kysymyksessä olevan keisari Vilhelm II:n ja kutsui tätä ” hänen majesteetikseen ” .	Past
"Samana päivänä , 1. elokuuta Saksan valtaenemmistöltään kansallissosialistinen hallitus yhdisti valtionpäämiehen toimen Hitlerin hallitsemaan valtakunnankanslerin toimeen , jonka uudeksi nimikkeeksi tuli "" johtaja ja valtakunnankansleri "" ."	Past
Tämä päätös julkistettiin vasta pari tuntia von Hindenburgin kuoleman jälkeen .	Past
Puheenkoodausmenetelmiltä vaaditaan muutamia keskeisiä ominaisuuksia .	Pres
"Puhekoodekit perustuvat joko äänen aaltomuodon käsittelyyn tai puheen mallintamiseen ( engl . "" source codec "" ) tai näiden molempien yhdistelmään ."	Pres
"Aaltomuotokoodekkeihin kuuluu muun muassa PCM ( "" Pulse Code Modulation "" ) -koodaus , jota käytetään puheen välittämisessä digitaalisessa puhelinverkossa ."	Pres
ITU:n G.711-standardi määrittelee kaksi erilaista logaritmista koodausta digitaalisille signaaleille , pulsseille , A-lain ja µ-lain .	Pres
Aaltomuotokoodekit pyrkivät mallintamaan alkuperäistä äänisignaalia mahdollisimman tarkasti ottamatta kantaa sen sisältöön .	Pres
G.711-koodekit sopivat puhelinlaatuisen äänen eli taajuusalueen 300 – 3400 Hz välittämiseen vaatimattomalla dynamiikalla ( niiden teoreettinen maksimi on 36 dB ) .	Pres
ADPCM eli G.726 sovittaa dynaamisesti koodauksen käyttämän arvoalueen sopivaksi .	Pres
G.726 tarvitsee puhelinlaatuisen äänen välittämiseen vain 32 kb / s .	Pres
Ymmärrettävää puhetta pystytään välittämään jo 2,4 kb / s kaistalla .	Pres
Pakattu ääni kuulostaa kuitenkin metalliselta ja epäluonnolliselta .	Pres
Kaikista pelkästään mallinnukseen perustuvista koodekeista voidaan joskus käyttää yleisnimitystä vocoder .	Pres
"Puheenkoodauksessa 1970-luvulta alkaen käytetyt digitaalisen mallinnuksen menetelmät perustuvat kaistanpäästösuodattimien sijaan lineaariennusteeseen , ja niistä käytetään lyhennettä LPC ( "" Linear Prediction Coding "" ) ."	Pres
Tunnetuin nykyisin käytetyistä mallinnuskoodekeista on LPC-10 .	Past
Hybridikoodekit yhdistävät toisiinsa mallinnuksen ja aaltomuotokoodauksen ominaisuudet .	Pres
Hybridikoodekit pyrkivät säilyttämään alkuperäisen signaalin ymmärtämiselle tärkeät osat ( esimerkiksi formantit ) muuttumattomina mutta syntetisoimaan loput .	Pres
Sillä pystytään tuottamaan ymmärrettävää puhetta alle 5 kb / s kaistalla .	Pres
Kaikkien mahdollisten parametrien kokeilu vaatii kuitenkin liikaa resursseja , joten CELP:tä on kehitetty lukuisia eri variantteja .	Pres
Nykyään hänet lasketaan näiden kirjallisuuden lajien suurimpiin vaikuttajiin .	Pres
Suuren osan tuotannostaan Lovecraft julkaisi pulp-lehdissä .	Past
Lovecraft syntyi 20. elokuuta 1890 Rhode Islandin Providencessa .	Past
Häntä hoidettiin kuolemaansa asti Butler Hospitalissa , Providencessa .	Past
Hän kuoli Lovecraftin ollessa kahdeksanvuotias .	Past
Kahdeksanvuotiaana Lovecraft tutustui Edgar Allan Poen tuotantoon .	Past
Lovecraft sitoi käsikirjoituksensa yhteen vihkosiksi , jotka hän hävitti tehdessään 18-vuotiaana kirjallisen suursiivouksen .	Past
Hänen äitinsä pelasti joitakin tarinoita , niiden joukossa olivat ” Luolan peto ” ( 1905 ) ja ” Alkemisti ” ( 1908 ) .	Past
Terveysongelmiensa takia hän aloitti koulunkäynnin vasta kahdeksanvuotiaana , mutta lopetti koulun väliaikaisesti vain vuoden kuluttua .	Past
Tällä välin hän luki paljon ja opiskeli kemiaa .	Past
Lovecraft aloitti tiedetoimittajan uran perustamalla kaksi lehteä , joita hän julkaisi epäsäännöllisesti vuodesta 1899 vuoteen 1909 .	Past
Neljä vuotta myöhemmin Lovecraft palasi kouluun .	Past
Lovecraftin isoisä kuoli vuonna 1904 , minkä jälkeen Lovecraftin perheen oli muutettava pienempään asuntoon .	Past
Lovecraft kärsi vuonna 1908 hermoromahduksen , eikä tämän takia koskaan saanut opintojaan päätökseen .	Past
Lovecraft kokeili myös kykyjään tieteilijänä .	Past
"Elokuussa 1906 tiedelehti "" Scientific American "" julkaisi hänen kirjeensä , jossa hän ehdotti , että tähtitieteelliset observatoriot etsisivät Neptunuksen takaista planeettaa koordinoidusti ."	Past
Lovecraft antoi planeetalle nimen Yuggoth , jota hän käyttikin myöhemmin novelleissaan .	Past
Kun Pluto löydettiin vuonna 1930 , hän muistutti ystävilleen , että oli ennustanut sen olemassaolon .	Past
Vuoden 1917 kesäkuussa Lovecraft palasi kertomakirjallisuuden pariin .	Past
Tuohon aikaan syntyivät novellit ” The Tomb ” ja ” Dagon ” , joista viimeksi mainittu oli Lovecraftin ensimmäinen julkaistu teos .	Past
"Novelli julkaistiin "" Weird Tales "" -lehdessä vuonna 1923 ."	Past
Samoihin aikoihin Lovecraft alkoi kirjeenvaihdon muun muassa Forrest J. Ackermanin , Robert Blochin ja Robert E. Howardin kanssa .	Past
Aikuisiällään Lovecraft kärsi jatkuvasta rahapulasta , ei tehnyt päivääkään palkkatyötä ja lisäksi solmi epäonnistuneesti päättyneen lapsettoman avioliiton .	Past
Lovecraftin kirjailijantyö alkoi toden teolla vuoden 1917 paikkeilla ja jatkui vilkkaana aina vuoteen 1937 , jolloin hän kuoli ohutsuolisyöpään .	Past
Lovecraft tapasi Sonia Haft Greenen harrastelijatoimittajien kokouksessa Bostonissa 22. helmikuuta 1921 .	Past
Lisäksi Sonia hoiti liikkeen kauppamatkustajan tehtäviä ja kiersi yksin itärannikon kaupunkeja .	Past
Syksyllä 1922 Sonia kutsui Lovecraftin Magnoliaan , Massachusettsiin .	Past
Iltakävelynsä aikana he kuulivat kaukaa outoa ääntä ja yllyttivät toisiaan kirjoittamaan siitä kauhutarinan .	Past
Sonia valvoi koko yön ja kirjoitti tarinan ” The Horror at Martin ' s Beach ” .	Past
"Lovecraft korjasi tekstin ja se ilmestyi "" Weird Talesissa "" nimellä ” The Invisible Monster ” ."	Past
Pari meni naimisiin St . Paulin kappelissa New Yorkissa maaliskuun 3. päivänä 1924 ja muuttivat sen jälkeen Brooklyniin .	Past
Lovecraft osti kirjoituspalkkiollaan Sonialle timanttisormuksen .	Past
Vuoden loppua kohden taloudellisten vaikeuksien ja Sonian hyväpalkkaisen työn päätyttyä heidän yhteinen elämänsä Brooklynin asunnossa alkoi olla uhattuna .	Past
Erinäisten työkokeilujen ja epäonnistumisten jälkeen Sonia päätyi lopulta Cincinnatiin tavaratalon myyjäksi , mutta Lovecraft jäi New Yorkiin .	Past
Tämä merkitsi sitä , että heidän aviollinen elämänsä oli päättynyt , lukuun ottamatta joitakin satunnaisia tapaamisia .	Past
Vuonna 1925 hän kirjoitti vain kolme novellia , joista ” Hän ” ja ” Red Hookin kauhu ” ilmentävät hänen vihaansa New Yorkia kohtaan .	Past
Paria vuotta myöhemmin Lovecraft ja Greene päättivät erota , ja Lovecraft muutti takaisin tätiensä luokse Providenceen .	Past
Hän jätti New Yorkin 17. huhtikuuta 1926 .	Past
Providencessa hän asui suuressa viktoriaanisessa puutalossa vuoteen 1933 saakka , ja tämä oli hänen tuotteliainta aikaansa .	Past
Vuonna 1936 hän sairastui vakavasti ja lisäksi kärsi aliravitsemuksesta .	Past
Vielä kesällä Lovecraft suunnitteli romaania , josta tulisi hänen pääteoksensa , mutta talvea kohti hän alkoi heiketä nopeasti .	Past
Maaliskuussa erikoislääkäri vahvisti diagnoosin : hänellä todettiin ohutsuolisyöpä .	Past
Sairaalassa lääkärit päättivät olla leikkaamatta , koska syöpä oli levinnyt laajalti .	Past
Kolme päivää myöhemmin hänet haudattiin perhehautaan Swan Pointin hautausmaalle .	Past
Myöhemmin suurimpina vaikuttajina toimivat Lordi Dunsany ja Arthur Machen , sekä jossain määrin myös hänen kirjailijaystävänsä Clark Ashton Smith , August Derleth ja Robert E. Howard .	Past
Lovecraftin myöhäiskauden tarinat liittyvät teemoiltaan toisiinsa , ja myöhemmät kirjoittajat kehittivät niiden pohjalle niin kutsutun Cthulhu-mytologian .	Past
John Carpenterin ohjaama yhdysvaltalainen psykologinen kauhuelokuva Hulluuden syövereissä ( ) vuodelta 1994 perustuu löyhästi H. P. Lovecraftin teoksiin .	Pres
Arkham Housen julkaisemat neljä kokoelmaa sisältävät kaikki Lovercraftin kirjoittamat kauhutarinat korjattuina ja tarkistettuina versioina :	Pres
Tonava virtaa kaupungin halki ja jakaa sen kahteen osaan : läntiseen Budaan ja itäiseen Pestiin .	Pres
Budapestin kaupunkikuvaa hallitsevat metsäiset Budan kukkulat , Tonava ja sen sillat , Margitinsaari ja Pestin puoleinen joenranta .	Pres
Pestin puolen nähtävyyksiä ovat Parlamenttitalo , Pyhän Tapanin kirkko ja Andrássy út -katu .	Past
Unkarilaisten maahantulon jälkeen nykyisen Óbudan eli ” vanhan Budan ” alueelle kehittyi yksi Unkarin ensimmäisistä kaupungeista , ja Pestiin rakennettiin ensimmäinen kirkko 1046 .	Past
Mongolien hyökkäyksen jälkeen kuningas Béla IV perusti Budan vuonna 1242 .	Past
Vuonna 1872 Buda , Pest ja Óbuda yhdistettiin Budapestin kaupungiksi .	Past
Se kehittyi nopeasti , ja 1900-luvun vaihteessa se oli väkiluvultaan Euroopan kuudenneksi suurin .	Past
Kaupunki kärsi pahoin sekä toisessa maailmansodassa että Unkarin kansannousussa 1956 .	Past
Vuonna 2002 yli kolmasosa Unkarin bruttokansantuotteesta syntyi Budapestissä .	Past
Csepelsaaresta Budapestin kaupunkiin kuuluu vain pohjoiskärki .	Pres
Budapestin länsiosassa kohoavat Budan kukkulat .	Pres
Kun vesi tihkuu syvälle maankuoreen , se lämpenee , laajenee ja nousee ylös maankuoren halkeamia pitkin .	Pres
Veden lämpötila ja sen sisältämät mineraalit vaihtelevat Budapestin eri alueilla .	Pres
Siihen kuuluu esimerkiksi Szemlőhegyn luola ja János-hegyn ja Hármashatár-hegyn kukkulat .	Pres
Budapestissä vallitsee väli-ilmasto , johon vaikuttaa Alföldin ilmasto jyrkkine lämpötilaeroineen ja Transdanubian leudompi ilmasto runsaine sateineen .	Pres
Talvi vaihtuu kesäksi ja päinvastoin usein melko nopeasti , joten kevät ja syksy eivät ole yhtä selvästi määriteltäviä vuodenaikoja kuin esimerkiksi Länsi-Euroopassa .	Pres
Tonava jäätyy usein kokonaan kylminä jaksoina , ja jäälautat haittaavat vesiliikennettä joulukuusta maaliskuuhun .	Pres
Budapestin kaupunkikuvaa hallitsevat metsäiset Budan kukkulat , Tonava ja sen sillat , Margitinsaari ja Pestin puoleinen joenranta .	Pres
Järjestelmänvaihdoksen jälkeen Vapaudenpatsas jätettiin paikoilleen , mutta neuvostosotilaiden patsaat ja kaatuneiden nimet poistettiin .	Past
Patsas näkyy kaikkialle kaupunkiin , ja se on tullut osaksi kaupunkikuvaa jopa niin , että varsinkin ulkomailla sitä pidetään Budapestin symbolina .	Pres
Linna tuhoutui pahoin toisessa maailmansodassa , ja sen restaurointi saatiin päätökseen 1970-luvun puolivälissä .	Past
Nykyään linnassa toimii Unkarin kansalliskirjasto , Budapestin historian museo ja Unkarin kansallisgalleria .	Pres
Hänet kruunattiin siellä , ja Corvinuksen suvun tunnus korppi näkyy kirkon seinällä Unkarin vaakunassa .	Past
Vuosina 1874 – 1896 se restauroitiin kokonaan uusgoottilaiseen tyyliin .	Past
Matiaksenkirkon taakse , kaupunginmuurin raunioiden päälle rakennettiin vuosina 1901 – 1905 seitsentorninen , uusromanttinen rakennelma , jota kutsutaan Kalastajalinnakkeeksi .	Past
Paikalla sijaitsi keskiajalla kalatori , ja kalastajien tehtävänä oli puolustaa tätä kaupunginmuurin osaa .	Past
Se rakennettiin vuosina 1885 – 1902 .	Past
Joenrantaa kulkee kävelykatu Korzó .	Pres
Belvárosissa kulkee Váci utca , kapea kävelykatu , joka on Budapestin suosituinta ostosaluetta .	Pres
Arkkitehtonisesti kirkko yhdistelee uusklassismin ja uusrenessanssin tyylisuuntia ..	Pres
"Budapestin kauneimpana katuna pidetty Andrássy út kulkee viivasuoraan Pestin keskustasta , Pyhän Tapanin kirkon läheltä Kaupunginpuistoon ( "" Városliget "" ) ."	Pres
Nykyisen Budapestin seudulle saapui kelttiläisiä heimoja 200-luvulla eaa .	Past
Vuoteen 89 mennessä roomalaiset perustivat alueelle linnoituksen , josta kehittyi Aquincumin kaupunki .	Past
Unkarilaiset saapuivat alueelle 800-luvun lopulla , ja yksi Unkarin ensimmäisistä kaupungeista kehittyi nykyisen Óbudan alueelle .	Past
Pestiin rakennettiin ensimmäinen kirkko 1046 .	Past
Óbudan kehitys pysähtyi mongolien hyökkäykseen 1241 – 1242 .	Past
Mongolien vetäydyttyä Béla IV perusti Budan kaupungin nykyiselle Linnavuorelle .	Past
1400-luvun alussa kuningas Sigismund rakensi kuninkaanlinnan Linnavuoren eteläkärkeen , ja Buda ja Pest nousivat Unkarin tärkeimmiksi kaupungeiksi .	Past
Turkkilaiset valtasivat Budan ensimmäisen kerran Mohácsin taistelun jälkeen vuonna 1526 , mutta miehittivät sen pysyvästi vasta 1541 .	Past
Unkari joutui Habsburgien valtaan .	Past
1800-luvun reformikaudella Budan ja Pestin välille rakennettiin ensimmäinen pysyvä silta , Széchenyin ketjusilta , ja Tonavan säätely aloitettiin .	Past
Pestissä käynnistettiin monia suuria julkisia rakennushankkeita , kuten Kansallisteatteri , Tiedeakatemia ja Kansallismuseo .	Past
Vallankumoussodassa itävaltalaiset miehittivät Budan ja Pestin , mutta unkarilaiset valloittivat ne takaisin keväällä 1849 .	Past
Pestin rannan palatsit ja virastotalot .	Past
Keisari Frans Joosef allekirjoitti vuoden 1872 lopulla asetuksen , jolla Buda , Pest ja Óbuda yhdistettiin yhdeksi kaupungiksi nimeltään Budapest .	Past
Yhdistämisen jälkeen kaupunki alkoi kehittyä nopeasti .	Past
Kauppa ja teollisuus lähtivät nousuun ja tehtaita perustettiin .	Past
Suurimmat tehtaat syntyivät metalliteollisuuden , laivan- ja koneenrakennuksen ja sähkötekniikan aloille .	Past
Kulta-aika päättyi ensimmäiseen maailmansotaan , joka syttyi heinäkuussa 1914 .	Past
Syksyllä 1918 Budapestissä syntyi suuria mielenosoituksia .	Past
Kansallisneuvosto julisti Unkarin itsenäiseksi tasavallaksi , ja tammikuussa 1919 se valitsi Mihály Károlyin presidentiksi .	Past
Maaliskuussa vallankumouksellinen sotilasneuvosto julisti Unkarin neuvostotasavallaksi .	Past
Neuvostovalta sortui , kun Romanian joukot valtasivat Budapestin elokuussa .	Past
Marraskuussa 1919 unkarilaiset Kansallisen armeijan joukot marssivat kaupunkiin amiraali Miklós Horthyn johdolla .	Past
Maaliskuun 1. päivänä 1920 parlamentti valitsi Horthyn Unkarin valtionhoitajaksi käyttämään kuninkaalle kuuluvia oikeuksia .	Past
Trianonin sopimuksen jälkeen Unkari menetti paljon alueitaan , ja Budapestiin muutti yli 300 000 ihmistä Romaniaan , Tšekkoslovakiaan ja Jugoslaviaan liitetyiltä alueilta .	Past
Toisessa maailmansodassa Unkari ajautui natsi-Saksan liittolaiseksi .	Past
Saksalaiset miehittivät Unkarin maaliskuussa 1944 , ja lokakuussa valtaan nousi fasistinen nuoliristi-puolue .	Past
Budapestissä murhattiin tuhansia juutalaisia , ja työkykyiset lähetettiin marraskuussa 1944 kuolemanmarssille rakentamaan panssariesteitä Wienin edustalle .	Past
Kaupungista käytiin ankaria , viikkokausia kestäneitä taisteluita tammi-helmikuussa 1945 .	Past
Kun puna-armeija valtasi Pestin , saksalaiset vetäytyivät Budan puolelle ja räjäyttivät Tonavan sillat .	Past
Sodan jälkeen Unkari joutui Neuvostoliiton etupiiriin , ja sinne luotiin sosialistinen järjestelmä .	Past
Vuonna 1948 alkoi tuotantovälineiden kansallistaminen ja maan nopea teollistaminen maatalouden kustannuksella .	Past
Vuonna 1950 muodostettiin ” Suur-Budapest ” , kun Budapestin alueeseen liitettiin 16 kylää ja 7 kaupunkia .	Past
Kaupungin piirien määrä nousi 14:stä 22:een , pinta-ala lähes kaksinkertaistui ja väkiluku nousi 60 prosenttia .	Past
Kaupunkiin liitettyjä alueita alettiin kehittää suunnitellusti vasta 1960-luvulla .	Past
Unkarin kansannousu alkoi Budapestissä 23. lokakuuta 1956 .	Past
Venäläiset panssarijoukot hyökkäsivät kaupunkiin , mutta eivät saaneet sitä hallintaansa .	Past
Niitä heitettiin parvekkeilta ja ikkunoista polttopulloilla .	Past
Panssarit ampuivat tykkitulta asuinrakennuksiin , joissa olettivat sala-ampujien piileksivän , ja aiheuttivat näin suuria tuhoja ja runsaasti siviiliuhreja .	Past
Imre Nagy muodosti uuden hallituksen , ja venäläiset vetäytyivät Budapestista 30. lokakuuta .	Past
János Kádár muodosti kuitenkin Szolnokissa uuden hallituksen 4. marraskuuta , ja samana aamuna puna-armeijan panssarivaunut hyökkäsivät Budapestiin .	Past
Katutaistelut loppuivat varsin pian , vaikka hajanaista vastarintaa esiintyikin useiden päivien , jopa viikkojen ajan .	Past
Kansannousun aikana ja sen jälkeen kaupungista pakeni ulkomaille 92 000 ihmistä .	Past
Tilanne alkoi kuitenkin paheta 1980-luvulla , eikä järjestelmä selvinnyt sellaisista ongelmista kuin työttömyydestä , inflaatiosta ja ulkomaisesta lainasta .	Past
Toukokuussa 1988 Kádár pakotettiin eroamaan ja maahan perustettiin uusia puolueita .	Past
Kesäkuussa 1989 noin 250 000 ihmistä osallistui Budapestissä Imre Nagyn ja muiden kansannousun uhrien muistotilaisuuksiin .	Past
Sankarien aukiolla järjestettiin näyttävä surujuhla , jossa sosialistista järjestelmää vaadittiin ottamaan vastuu tapahtuneista vääryyksistä ja oikeudenloukkauksista .	Past
Keväällä 1990 järjestettiin ensimmäiset vapaat vaalit , ja viimeiset neuvostojoukot vetäytyivät Unkarista kesäkuussa 1991 .	Past
Se ei kuitenkaan kuulu hallinnollisesti Pestin lääniin vaan muodostaa oman alueensa .	Pres
"Budapest ja Pestin lääni muodostavat yhdessä Keski-Unkarin suuralueen ( "" Közep-Magyarország régio "" ) ."	Pres
Eri piirien pinta-alat ja asukasluvut vaihtelevat suuresti :	Pres
Piirien hallinto huolehtii yleensä paikallisista tehtävistä , kun taas sellaiset asiat , joilla on kansallista merkitystä tai jotka koskevat useita piirejä , kuuluvat kaupunginhallinnolle .	Pres
Budapest kasvoi Unkarin tärkeimmäksi teollisuuskeskukseksi 1800-luvun lopussa .	Past
Teollisuustuotanto rajoittui aluksi raaka-aineiden , etenkin elintarvikkeiden jalostukseen .	Past
Niitä seurasivat metalli- ja konepajateollisuus ja sen jälkeen ase- ja sähköteollisuus , mutta kevyt teollisuus kehittyi vasta ensimmäisen maailmansodan jälkeen .	Past
Unkarin teollisuus keskittyi voimakkaasti Budapestiin , mihin vaikutti kaupungin sijainti Tonavan varrella , keskitetty rautatieverkosto , ulkomaisen pääoman virta ja Budapestin pankkien johtava asema .	Past
Epätasapaino pääkaupungin ja muun maan välillä kärjistyi keskusjohtoisen suunnitelmatalouden aikana vuodesta 1945 aina 1980-luvun loppuun .	Past
1990-luvulla teollisuustuotanto pieneni Budapestissä enemmän kuin maassa keskimäärin .	Past
Tämä johtui siitä , että pääkaupungissa oli paljon suuria teollisuuslaitoksia , jotka olivat tehneet tuotteita sosialististen SEV-maiden markkinoille .	Past
Kun nämä markkinat romahtivat , teollisuuslaitokset menivät vararikkoon ja monet yritykset lakkautettiin .	Past
1990-luvun jälkipuolella teollisuus elpyi jonkin verran ja kolme teollisuussektoria kasvoi voimakkaasti : koneiden valmistus , elintarviketeollisuus ja sähköntuotanto .	Past
Unkarin bruttokansantuotteesta syntyi Budapestissä , ja kansantuotteen arvo henkeä kohti oli 104,3 % korkeampi kuin Unkarissa keskimäärin .	Past
Työssäolevista 0,5 % työskenteli maa- ja metsätalouden , 21,3 % teollisuuden ja rakentamisen ja 78,2 % palveluiden alalla .	Past
Unkarin viidestä moottoritiestä ja neljästä valtatiestä kahdeksan alkaa Budapestistä .	Pres
"Budapestin paikallisliikennettä hoitaa BKV ( "" Budapesti Közlekedési Zrt . "" ) , joka on perustettu vuonna 1968 ja yksityistettiin vuonna 1996 ."	Past
Yhtiö kuljettaa vuosittain noin 1,3 miljardia matkustajaa .	Pres
BKV liikennöi busseja , raitiovaunuja , metroa , paikallisjunia ja johdinautoja .	Past
Lisäksi se huolehtii Tonavan lauttaliikenteestä , Linnavuoren funikulaarista ja Budan kukkuloille kulkevasta hammasradasta .	Pres
Paikallisjunat ( HÉV ) liikennöivät lähikaupunkeihin : pohjoiseen Szentendreen , itään Gödöllőhön ja etelään Ráckeveen Csepelsaarelle .	Past
Ensimmäinen metrolinja avattiin unkarilaisten maahantulon tuhatvuotisjuhliin 1896 .	Past
Toinen , itä-länsisuuntainen linja avattiin kahdessa osassa vuosina 1970 ja 1972 .	Past
Kolmas , pohjois-etelä-suuntainen linja avattiin useassa osassa vuosina 1976 − 1990 .	Past
Vuonna 2003 tehtiin päätös neljännen metrolinjan rakentamisesta kahdessa vaiheessa .	Past
Joulukuussa 2010 ilmoitettiin , että kaupunki keskittyy saattamaan linjan ensimmäisen vaiheen valmiiksi ja toisen vaiheen rahoitus on vielä avoin .	Past
Vuosina 1994 – 2005 henkilöautojen määrä nousi 7 % ja linja-autoilla tehtävien matkojen määrä väheni 25 % .	Past
Kaikki kansainväliset yhteydet ja myös osa kotimaisista linjoista ( etenkin Unkarin keski- ja pohjoisosiin ) lähtevät Népligetin linja-autoasemalta .	Pres
Stadionokin linja-autoasemalta lähtee busseja itään ja Etele térin asemalta Lounais-Unkariin .	Pres
Nyugatin asemalta lähtee junia itään , kuten Debreceniin , mutta myös Tonavan mutkaan , Visegrádiin ja Esztergomiin .	Pres
Suurin osa kansainvälisestä liikenteestä lähtee Keletin asemalta .	Pres
"Budan kukkuloilla kulkee 12 kilometrin pituinen Lasten rautatie ( "" Gyermekvasút "" ) , jonka henkilökuntana toimivat , kuljettajia lukuun ottamatta , 10 – 14-vuotiaat lapset ."	Pres
Lentoasema tunnettiin aikaisemmin Ferihegyn nimellä , mutta se sai uuden nimensä maaliskuussa 2011 säveltäjä Franz Lisztin syntymän 200-vuotisjuhlan kunniaksi .	Past
Vuonna 2010 sen kautta kulki 8,2 miljoonaa matkustajaa .	Past
Vuonna 2011 lentoasemalle liikennöi lähes 40 lentoyhtiöitä , joista lentojen määrän perusteella suurimmat olivat Malév , Wizz Air , Easyjet ja tilauslentoyhtiö Travel Service .	Past
Malév lopetti toimintansa helmikuussa 2012 .	Past
Kesäaikaan Budapestistä pääsee kantosiipialuksella Bratislavaan ja Wieniin .	Pres
Vuonna 2007 sataman kautta kulki yli 270 tonnia rahtia .	Past
Budapestissä toimii myös kansainvälisen Tonava-komission päämaja .	Pres
Kehätie M0 kulkee Megyerin ja Ferenc Deákin siltojen kautta .	Pres
Lisäksi Tonavan yli kulkee kaksi rautatiesiltaa , joista eteläinen on rakennettu 1877 ja pohjoinen 1896 .	Pres
Sitä pidetään koko Budapestin symbolina .	Pres
Saksalaiset räjäyttivät kaikki Budapestin sillat vuonna 1945 , mutta niistä tuhoutui korjauskelvottomaksi ainoastaan Elisabetin silta , jonka tilalle rakennettiin uusi vuonna 1964 .	Past
Budapestissä asuu lähes kymmenen kertaa enemmän ihmisiä kuin Unkarin toiseksi suurimmassa kaupungissa .	Pres
1900-luvun lopussa väkiluvun kasvu hidastui , ja väestö on alkanut muuttaa keskustasta kaupungin laidoille ja lähikuntiin .	Past
1990-luvulla Budapestin väkiluku väheni 15 % , ja sitä ympäröivien alueiden väkiluku kasvoi 20 % .	Past
Kaupunkiin muutti lännestä saksalaisia teollisuustyöläisiä ja idästä suuret määrät juutalaisia .	Past
Vuoden 2001 väestönlaskennassa Budapestin asukkaista valtaosa ilmoitti äidinkielekseen unkarin .	Past
Uskonnoltaan 46 % budapestiläisistä ilmoitti olevansa katolisia ja 13 % kalvinisteja .	Past
Aikaisemmin kaupungissa näkyi jyrkkä vastakohtaisuus kaupungin keskustassa palatseissaan asuvien aristokraattien ja laitakaupungin slummialueiden ja väliaikaisten parakkiasutusten välillä .	Past
Toisen maailmansodan jälkeen nämä erot hävisivät suurimmaksi osaksi , mutta asuntopula on jäänyt pysyväksi .	Past
Asukkaiden enemmistö elää yhä suhteellisen pienissä asunnoissa .	Pres
Nykyään uuden keskiluokan pramea elämäntyyli muodostaa vastakohdan ankeille lähiöille ja niiden jättimäisille kerrostaloille .	Pres
Ilmansaasteiden , etenkin pölyhiukkasten määrä kohoaa Budapestissä usein terveydelle vaaralliselle tasolle .	Pres
Esimerkiksi marraskuussa 2011 kaupunginvaltuusto antoi saastehälytyksen ilman korkean pölypitoisuuden ja tuulen vähäisyyden vuoksi , ja kaupungin keskusta suljettiin eniten päästöjä aiheuttavalta liikenteeltä .	Past
Lisäksi Unkarin tiedeakatemia ja valtaosa maan tutkimuslaitoksista toimii Budapestissa .	Pres
"Budapestissä toimii 16 yliopistoa ( "" egyetem "" ) : kymmenen julkista ja kuusi yksityistä ."	Pres
Lisäksi kaupungissa toimii 19 korkeakoulua	Pres
Budapestin vedenottamot sijaitsevat Szentendrensaarella pohjoisessa ja Csepelsaarella etelässä .	Pres
Vesi saadaan infiltraation avulla suodattamalla Tonavan vettä maakerrosten läpi .	Pres
Yhdyskuntajätettä kerätään kaupungissa noin neljä miljoonaa kuutiometriä vuodessa .	Pres
Siitä poltetaan noin 60 % ja loput kuljetetaan kaatopaikoille kaupungin ulkopuolelle .	Pres
Budapestin arkkitehtuurille antaa leimansa se , että kaupunki kasvoi voimakkaasti 1800-luvun lopussa , jolloin suosiossa olivat näyttävät kertaustyylit .	Pres
Vaikka Budapest kärsi pahoin toisessa maailmansodassa ja monet vanhat rakennukset pääsivät rappeutumaan kansantasavallan aikana , Budapestiä pidetään yhtenä Euroopan arkkitehtonisesti viehättävämmistä kaupungeista .	Pres
Jälkimmäistä pidetään Lechnerin mestariteoksena , ja se on yksi Budapestin vaikuttavimpia rakennuksia .	Pres
Kansallisgalleria esittelee unkarilaista taidetta varhaiskeskiajalta nykyaikaan asti , ja sen kokoelmaan kuuluu lähes 100 000 teosta ja esinettä .	Pres
Kummatkin edustavat uusklassista tyyliä , ja ne on suunnitellut arkkitehti Albert Schickedanz .	Pres
Siellä pidetään enimmäkseen vaihtuvia näyttelyitä ja järjestetään myös taidemessuja ja kulttuuritapahtumia .	Pres
Museo esittelee modernia ja nykytaidetta .	Pres
Museo keskittyy Itä- ja Keski-Euroopan taiteeseen , erityisesti Unkarin taiteeseen 1960-luvulta tähän päivään .	Pres
Budapestin suurimpia ja arvostetuimpia kulttuuritapahtumia on vuosittain maaliskuussa järjestettävä Budapestin kevätfestivaali .	Past
Vuonna 2011 festivaali pidettiin 31. kerran , ja siihen kuului yli 200 ooppera- , konsertti- , baletti- ja teatteriesitystä .	Past
Populaarimusiikkia esittelee Sziget-festivaali , jota on pidetty Hajógyárisaarella joka elokuu vuodesta 1993 .	Pres
Vuonna 2011 viikon kestäneillä festivaaleilla kävi lähes 400 000 katsojaa .	Past
Monien maanalaisten kuumien lähteiden vesi sisältää radiumia ja muita mineraaleja , ja niillä uskotaan olevan terveellisiä vaikutuksia .	Pres
Lähteet löydettiin 1879 , ja kylpylä on rakennettu vuonna 1913 uusbarokin tyyliin .	Past
Unkarin julkisen palvelun radioyhtiö Magyar Rádió ( MR ) ja televisioyhtiö Magyar Televízió ( MTV ) toimivat nekin Budapestissä .	Pres
Sen luona tapahtuivat vuoden 1956 kansannousun ensimmäiset väkivaltaiset yhteenotot , kun mielenosoittajat yrittivät tunkeutua rakennukseen .	Past
Budapestissä pitävät päämajaansa myös kaupalliset televisioyhtiöt Duna TV ja Hír TV .	Pres
Maajoukkue harjoittelee Margitinsaarella Alfréd Hajósin uimastadionilla .	Pres
Kilpailu ajetaan heinä-elokuun vaihteessa Hungaroringin radalla Mogyoródissa , 19 kilometrin päässä Budapestin keskustasta .	Pres
"Käännöslainan lisäksi etenkin Microsoft Windows -käyttöjärjestelmän suomennoksessa käytetään termiä "" pakkauksenhallinta "" ."	Pres
Koodekkeja käytetään äänen ja videokuvan siirrossa sekä niiden tallentamiseen puhelimissa , televisiossa ja tietokoneissa .	Pres
Yleensä koodekit erotellaan käyttötarkoituksen mukaan : on puhekoodekkeja , äänikoodekkeja ja videokoodekkeja .	Pres
Nimensä mukaan puhekoodekit soveltuvat käytännössä vain puheen käsittelyyn : niillä pakattuna musiikki vääristyy tunnistamattomaksi .	Pres
Yksittäisiä kuvia kompressoitaessa ei puhuta yleensä koodekeista vaan pakkauksesta ja pakkausalgoritmeista .	Pres
Tavallisen puhelimen ääni vie pakkaamattomana 64 kilobittiä sekunnissa ; 3G-matkapuhelinverkon koodekki käyttää alle 5 kilobittiä sekunnissa ja puheesta saa vielä selvän .	Pres
Vastaavasti CD-levylle tallennettu musiikki vie noin 1400 kilobittiä sekunnissa ;	Pres
MP3-koodekilta lähes alkuperäiseltä kuulostava musiikki vie 128 kb / s .	Pres
Tavallinen TV-tasoinen pakkaamaton videokuva vie yli 100 megabittiä sekunnissa ;	Pres
Videoneuvotteluissa käytettävä H.263-koodekki tarjoaa kohtuullisen kuvan jo 32 kb:n sekuntinopeudella .	Pres
Koodekkia ei tule sekoittaa tiedostomuotoon .	Pres
Penttilä harrastaa esteratsastusta ja hän on myös menestynyt kilpatasolla .	Pres
Hän aloitti ratsastuksen viisivuotiaana ja kilpaili jo 8-vuotiaana .	Past
"Englannin kielessä käytetään usein termiä "" Famous for being famous "" , suomeksi ” kuuluisa siitä että on kuuluisa ” ."	Pres
Nämä henkilöt tunnetaan lähinnä suuren medianäkyvyytensä eivätkä niinkään työnsä tai saavutustensa ansiosta .	Pres
Vuodesta 1994 vuoteen 2001 äänestys järjestettiin yhteistyössä Radiomafian kanssa , sen jälkeen yhdistyksen Internet-sivuilla .	Past
Julkkikset ry eli ( TuJu ) valitsee itse – saamansa yleisöpalautteen perusteella – vuoden Turhimman Julkkiksen .	Pres
Edellisen vuoden Turhin Julkkis valitaan aina seuraavan vuoden aprillipäivänä eli 1. huhtikuuta .	Pres
Julkisuudessa viitataan usein kansankieleen vakiintuneeseen termiin milloin kenenkin henkilön kohdalla , mutta virallisen Turhan Julkkiksen nimitysoikeus on Turhat Julkkikset -yhdistyksellä .	Pres
Hiilivedyt palavat yleensä hyvin ja liukenevat veteen huonosti .	Pres
Hiilivetyjä käytetään energianlähteinä ja kemianteollisuudessa raaka-aineina .	Pres
Fossiiliset polttoaineet öljy , bensiini ja maakaasu koostuvat pääasiassa hiilivedyistä .	Pres
Niiden polttaminen synnyttää suuren osan ihmisen tuottamasta hiilidioksidista , jonka on osoitettu voimistavan kasvihuoneilmiötä .	Pres
Kemiassa hiilivetyjä käytetään reaktioiden lähtöaineina ja liuottimina .	Pres
Esimerkiksi polyeteeniä valmistetaan eteeniä polymeroimalla .	Pres
Hiiliatomit pystyvät sitoutumaan keskenään pitkiksi ja haaroittuneiksi ketjuiksi .	Pres
Ne muodostavat orgaanisten yhdisteiden ” rungon ” , johon eri funktionaaliset ryhmät kiinnittyvät .	Pres
Tämä hiiliatomien runko säilyy yleensä reaktioissa muuttumattomana .	Pres
"Jos hiiliatomien ketju muodostaa renkaan , yhdistettä sanotaan "" sykliseksi "" esimerkiksi sykloalkaanit ."	Pres
Näitä yhdisteitä kutsutaan alkaaneiksi .	Pres
"Hiilivedyt , jotka eroavat toisistaan CH-yksikköjen määrässä , muodostavat "" homologisen sarjan "" ."	Pres
Jokainen rengas tai kaksoissidos pienentää vetyatomien lukumäärää kahdella .	Pres
Siten ne liukenevat veteen huonosti mutta useimpiin orgaanisiin aineisiin hyvin .	Pres
Poolittomuus vaikuttaa myös hiilivetyjen olomuotoon : esimerkiksi metaani on kaasu , mutta vesi , joka on poolinen ja molekyylimassaltaan suunnilleen yhtä suuri , on neste .	Pres
Hiilivedyt palavat yleensä vedeksi ja hiilidioksidiksi .	Pres
Samalla vapautuu runsaasti lämpöä .	Pres
Jos happea ei ole riittävästi , palamisessa syntyy myös hiilimonoksidia eli häkää sekä hiiltä ja hiilen yhdisteitä .	Pres
Tällöin lämpöä vapautuu vähemmän kuin täydellisessä palamisessa .	Pres
Alkaanit eivät reagoi herkästi .	Pres
Tyydyttymättömät hiilivedyt reagoivat selvästi helpommin .	Past
Avoketjuisilla alkaaneilla isomeerejä esiintyy butaanista lähtien .	Pres
Tavallista butaania sanotaan n-butaaniksi ; haaroittunut butaani on nimeltään isobutaani .	Pres
Ero johtuu siitä , että isobutaanin ulkopinta on pienempi kuin n-butaanin ja siten isobutaanimolekyylien välillä on vähemmän heikkoja van der Waalsin voimia .	Pres
Isomeerien lukumäärä kasvaa hiiliatomien määrän suurentuessa .	Pres
Luontoon kloorattuja hiilivetyjä pääsee teollisuuspäästöjen mukana sekä maan- ja metsäviljelyssä .	Pres
Ne muodostavat merkittävän ympäristömyrkkyryhmän .	Pres
Useimmissa teollisuusmaissa yhdisteen käyttö kiellettiin lailla jo 1970-luvulla , mutta sitä käytetään yhä kehitysmaissa malariaa levittävien hyttysten torjuntaan .	Past
Niitä käytetään sähkölaitteissa eristeenä korkean lämmönsietokykynsä ja sähkönvastuksensa vuoksi .	Pres
PCB-yhdisteitä käytetään myös joissakin voiteluöljyissä lisäaineena .	Pres
Epätäydellisesti palaessaan PCB-yhdisteet muodostavat dioksiinia ja furaania , jotka ovat supermyrkkyjä .	Pres
Näitä yhdisteitä syntyy esimerkiksi korkealämpöisissä teollisissa prosesseissa , kuten sellun kloorivalkaisussa , ja sitä kautta niitä pääsee myös luontoon .	Pres
PCB-yhdisteitä sisältävien tuotteiden maahantuonti , myynti , valmistus ja luovutus kiellettiin Suomessa 1990-luvulla .	Past
Koska monet klooratut hiilivedyt ovat myrkyllisiä , aiheuttavat ne useita ongelmia luontoon päästessään .	Pres
Esimerkiksi tuholaistorjuntaan paljon käytetty DDT rikkoi hyönteisten kitiinikuoren , mutta ei imeytynyt niiden ihon läpi .	Past
Tämän vuoksi sen uskottiin olevan melko vaaraton käyttää .	Past
Koska DDT-yhdisteet eivät ole vesiliukoisia , niitä kerääntyy elimistöön vaarallisen paljon .	Pres
Varsinkin nieltynä DDT aiheuttaa nopeasti vakavia ongelmia .	Pres
Nisäkkäillä DDT-yhdisteet saavat aikaan häiriöitä hormonitoiminnassa , keskenmenoja ja maksa- ja munuaissairauksia .	Pres
DDR:n perustivat saksalaiset kommunistit , joista moni oli ollut 1930-luvulta asti maanpaossa Neuvostoliitossa .	Past
Seuraavana vuonna DDR liittyi myös Varsovan liittoon .	Past
Toisen maailmansodan aikana liittoutuneet sopivat 1945 Potsdamin konferenssissa , että valloitettu natsi-Saksa jaettaisiin miehitysalueisiin neljän liittoutuneiden jäsenen – Yhdysvaltain , Neuvostoliiton , Ison-Britannian ja Ranskan – kesken .	Pres
Samalla myös Puolan rajoja siirrettiin länteen , samalla kun Neuvostoliiton rajoja Puolan toisella puolella siirrettiin .	Past
Tämä maanvaihdos tehtiin Saksan itäisten osien kustannuksella , ja rajalinjaksi tuli Oder – Neisse-linja .	Past
DDR sijaitsi siten entisen Keski-Saksan ja Preussin alueella .	Past
Läntisten valtojen miehittämät alueet yhdistyivät touko ­ kuussa 1949 Saksan liittotasavallaksi ( epävirallisesti Länsi-Saksaksi ) .	Past
Neuvostoliiton miehitysalueesta muodostettiin samana vuonna 7 .	Past
DDR peri hallintomuodokseen marxilais-leniniläisen ideologian .	Past
Se liittyi Varsovan liittoon 1955 , kun taas sen läntinen naapuri liittyi länsiliittouma Natoon .	Past
Kun hallituksen määräyksellä oli vaadittu kaikkien tuotantomäärien lisäämistä 10 % , työläiset osoittivat mieltään Itä-Berliinissä 17. kesäkuuta 1953 vaatien vapaita vaaleja .	Past
Myöhemmin samana päivänä neuvostojoukot kukistivat mielenosoituksen surmaten useita kymmeniä ihmisiä ( niin sanottu Itä-Saksan kansannousu ) .	Past
Neuvostoliitto eristi kaupungin ja katkaisi länsimaiden huoltoyhteydet kaupunkiin .	Past
Vastaukseksi Länsi-Berliiniä tuettiin ilmasillalla Berliinin saarron aikana .	Past
"DDR:n turvallisuusministeriö , ( Ministerium für Staatssicherheit , "" Stasi "" ) tarkkaili kansalaisten elämää muun muassa värvättyjen ilmiantajien avulla ."	Past
Kamppailua lännen kanssa käytiin myös urheilun tasolla .	Past
Itäsaksalaiset menestyivät monissa olympialajeissa armottomien harjoitusmenetelmien , järjestelmällisen lahjakkuuksien seulonnan ja laajamittaisen dopingin ansiosta .	Past
Kuriositeettina DDR ja Saksan liittotasavalta kohtasivat jalkapallokentillä vain kerran , MM-kisoissa 1974 .	Past
Suunnitelmatalouteen kohdistetusta kritiikistä huolimatta DDR:ää pidettiin yleisesti taloudeltaan vahvimpana itäblokin maana , koska saksalaisten koulutustaso , työvoiman yleinen osaamistaso ja teknologia olivat parempia kuin muualla Itä-Euroopassa .	Past
Erich Honecker otti vallan Walter Ulbrichtiltä vallankaappausmaisella operaatiolla vuonna 1971 .	Past
Ennen 1970-lukua Saksan liittotasavallan virallinen linja seurasi niin sanottua	Past
"Willy Brandtin uusi idänpolitiikka ( "" Ostpolitik "" ) johti kuitenkin lopulta siihen , että molemmat maat solmivat vuonna 1972 perussopimuksen , jolla ne tunnustivat toisensa ."	Past
Saksan liittokansleri Helmut Kohl kutsui DDR:n johtajan Erich Honeckerin vierailemaan liittotasavallassa 1982 .	Past
Saksojen johtajien ainoa tapaaminen toteutui elokuussa 1987 Bonnissa , tosin työvierailuna .	Past
Honecker kävi myös sekä synnyinseudullaan Saarlandissa että Essenissä ja Münchenissä .	Past
Vierailua televisioitiin suorana myös DDR:ssä .	Past
"Elokuussa 1989 Unkari poisti rajoitukset maahan tulolta ja maasta poistumiselta , jolloin monet itäsaksalaiset pääsivät pakenemaan länteen ylittämällä niin sanotun "" vihreän rajan """	Past
Monet muut taas osoittivat rauhanomaisesti mieltään valtaa pitänyttä Sosialistista Yhtenäisyyspuoluetta vastaan .	Past
Nämä mielenosoitukset johtivat lopulta Honeckerin eroon ja hänet korvasi lyhyen aikaa hallinnut DDR:n viimeiseksi varsinaiseksi johtajaksi jäänyt Egon Krenz .	Past
Berliinin muuri murtui 9. marraskuuta 1989 Günter Schabowskin ilmoitettua televisiossa , että rajan voi vapaasti ylittää .	Past
DDR:ssä pidettiin 25. maaliskuuta 1990 monipuoluevaalit , joissa kysymys Saksojen yhdistymisestä nousi tärkeimmäksi vaaliteemaksi .	Past
Vaaleissa valittu parlamentti hyväksyi ensin Saksojen välisen valuuttaunionin ja sitten Saksan yhdistymisen .	Past
Se päätti myös , että Saksan liittotasavallan lainsäädäntö tuli voimaan myös DDR:ssä .	Past
Lisäksi Saksojen yhdentyminen heikensi Saksan talouskasvua , koska entisen DDR:n jälleenrakennus vei niin paljon varoja .	Past
Puolue päätti 8. tammikuuta 1950 yhdessä muiden puolueiden kanssa muodostaa Demokraattisen Saksan kansanrintaman .	Past
"Saksojen yhdistyttyä SED nimettiin uudelleen Demokraattisen sosialismin puolueeksi ( "" Partei des demokratischen Sozialismus "" , "" PDS "" ) ."	Past
"Muut puolueet , kuten kristillisdemokraattinen CDU , toimivat parlamentissa ( "" Volkskammer "" ) SED:n hallitseman kansanrintaman alla ."	Pres
Maassa korostettiin joka käänteessä sen sosialistista luonnetta .	Past
Stalinin kuoltua ja Hruštšovin noustua valtaan 1959 Neuvostoliitossa päätettiin talouspolitiikasta , jonka mukaan itäblokin maiden tuli olla omavaraisia .	Past
Ruskohiilen tuotanto kasvoi nopeasti ja sähköistäminen edistyi merkittävästi .	Past
Kemianteollisuus tuotti laajamittaisesti erilaisia tuotteita ja etenkin Stassfurtin lähistölle syntyi kaliumteollisuutta .	Past
Kaupunkeihin perustettiin suuria valtion omistamia kone- , työkalu- , optiikka- , laite- , sähkötarvike- ja elektroniikkateollisuuslaitoksia .	Past
Yhteinen kieli Saksan liittotasavallan kanssa helpotti tutkimus- ja kehitystoimintaa .	Past
"Arkikielessä se tunnettiin vain markkana ja lännessä nimellä "" Ostmark "" ."	Past
Markka jakaantui sataan penniin ( Pfennig ) .	Past
1970-luvulla DDR ja Saksan liittotasavallan suhteet paranivat ja liittotasavalta ja Euroopan yhteisö avautuivat DDR:n viennille .	Past
1. heinäkuuta 1990 , noin kolme kuukautta ennen Saksojen yhdistymistä , perustettiin valuuttaliitto Saksan liittotasavallan kanssa , ja Saksan markasta tuli DDR:n rahayksikkö sen loppukuukausien ajaksi :	Past
Rahat vaihdettiin niin , että yksi DDR:n markka vastasi yhtä Saksan markkaa ( velat , vuokrat , palkat ym . ) .	Past
DDR-kansalaisten säästötilit vaihdettiin 1 : 1 lapsille ( -14v . ) : 2000,00 , aikuisille ( 15-59 v. ) : 4000,00 ja vanhuksille : 6000,00 markka .	Past
Ylimenevät DDR-markat vaihdettiin 2 : 1 .	Past
Pohjoisen viljavat alangot vaihtuvat alueen länsiosassa metsien ja peltojen täplittämäksi kumpuilevaksi ylängöksi .	Pres
Saksan demokraattinen tasavalta käsitti Saksan nykyisten Brandenburgin , Mecklenburg-Etu-Pommerin , Saksin , Saksi-Anhaltin ja Thüringenin osavaltioiden alueet sekä Itä-Berliinin .	Past
Ne saivat nimensä pääkaupunkiensa mukaan .	Past
Uudelleen Saksan itäiset osavaltiot perustettiin vasta Saksan yhdistymisen yhteydessä vuonna 1990 .	Past
Neuvostoliiton sotilashallinto perusti omalla miehitysalueellaan poliisivoimat jo 1945 entisistä Wehrmachtin upseereista , jotka olivat kääntyneet tukemaan kommunismia .	Past
Keväällä 1949 poliisista puhdistettiin kaikki epätoivottu henkilöstö , entiset sotilaat , sotavangit ja lännestä tulleet .	Past
Poliisin jäsenet pääsivät erikoiskauppoihin , jotka olivat tavalliselta kansalta suljetut ja saivat useimpia muita kansalaisia paremman asunnon .	Past
Neuvostoarmeijan panssareiden tukemana 50 ihmistä surmattiin työläisten mielenosoitusta tukahdutettaessa .	Past
Berliinin muurin rakentamisen jälkeen poliisi valvoi rajaa Berliinissä ja pyrki estämään loikkaukset länteen .	Past
Ensimmäinen loikkausta yrittänyt ammuttiin Berliinin muurille 24. elokuuta 1961 .	Past
Poliisin valtuuksia laajennettiin 1968 , jolloin poliisin tehtäväksi annettiin myös ” sosialististen saavutusten , vapaan elämän ja luovan työn suojelu ” .	Past
Stasin ja Volkspolizein pelon väistyessä 1989 ennen melkein rikoksettoman DDR:n rikollisuus kasvoi räjähdysmäisesti , eikä valmistautumaton Volkspolizei kyennyt vastaamaan .	Past
Leipzigissä vakavien rikosten määrä nousi 1989 – 1990 peräti 540 % .	Past
Saksan yhdistymisen jälkeen suuri osa Volkspolizein jäsenistä koulutettiin uudelleen Saksan poliisivoimiin .	Past
"Saksan demokraattisen tasavallan kansanarmeija ( "" Nationale Volksarmee "" , NVA ) perustettiin 1. maaliskuuta 1956 ."	Past
Asepalvelus kesti 18 kuukautta ja siihen olivat velvoitettuja 18 – 26-vuotiaat miehet .	Past
"Aseettomaan palvelukseen luotiin 1964 mahdollisuus rakennussotilaana ( "" Bausoldat "" ) ."	Past
Nämä joukot erotettiin normaaleista yksiköistä , jotta idealismi ei leviäisi .	Past
Aseistakieltäytyjiä vainottiin ja heiltä evättiin usein opiskelupaikka palveluksen jälkeen .	Past
NVA liitettiin Bundeswehriin 1990 .	Past
Suurin osa entisistä DDR:n upseereista vapautettiin kuitenkin palveluksesta ja muut alennettiin .	Past
Neuvostokalusto poistettiin pääosin käytöstä ja myytiin ulkomaille , esimerkiksi Suomeen .	Past
Stasi perustettiin 1950 ja se järjestettiin Neuvostoliiton KGB:n mukaan , historiallisen esikuvan ollessa Neuvostoliiton ensimmäinen salainen poliisi , vuonna 1917 perustettu Tšeka .	Past
Tällä pyrittiin ensisijaisesti kontrolloimaan kansalaisten epäsopivaa poliittista käyttäytymistä , mutta	Past
Stasin huomio kiinnittyi myös usein ihmisten arkipäiväiseen kanssakäymiseen .	Past
Stasin vaikutus ulottui lähes jokaiseen DDR:n yhteiskunnan alueeseen .	Past
Tämä tarkoitti , että joka viideskymmenes itäsaksalainen oli tekemisissä Stasin kanssa .	Past
Vuoden 1989 vallankumouksen yhteydessä kansalaiset tunkeutuivat Stasin toimistoihin , mutta viranomaiset ehtivät tuhota suuria määriä arkistoista .	Past
"DDR:n perusopetuksesta huolehti 10-vuotinen yläkoulu ( "" Polytechnische Oberschule "" , POS ) ."	Past
"Sen nelivuotinen ala-aste vastasi Saksan liittotasavallan nelivuotista peruskoulua ( "" Grundschule "" ) ."	Past
Vuonna 1959 aloitettu peruskoulu-uudistus saatiin päätökseen 1975 , jolloin DDR:n peruskoulu korvasi vanhat perus- ja yläkoulut .	Past
"Varhaiskasvatusta antoivat jokaiselle maan lapselle avoimet seimi ( "" Grippe "" , 0 – 3-vuotiaille ) ja lastentarha ( "" Kindergarten "" ."	Past
3 – 6-vuotiaille ) , joissa 1980-luvun puolivälissä kävi noin 95 prosenttia lapsista .	Past
Oppivelvollisuus alkoi kuuden vuoden iässä ja jatkui läpi kymmenvuotisen yläkoulun .	Past
Sosialismin teemoja käsiteltiin myös ala-asteella kotiseutuopissa ja yläasteella yhteiskuntaopissa : sosialismin ylivoimaisuus , dekadentin imperialismin vaarat ja propaganda sekä sosialistisen kotimaan puolustuksen välttämättömyys .	Past
Yhdeksänneltä luokalta alkaen luettiin myös Marxin , Engelsin ja Leninin tekstejä .	Past
Erikoislahjakkuuksia alettiin testata jo lastentarhoissa ja ohjata sitten erikoiskouluihin urheilun , kielten ja matematiikan aloille .	Past
Maa kärsi työvoimapulasta , ja monet nuoret opiskelivat ammattiin työn ohessa .	Past
Pojat saattoivat myös suorittaa pitkää asevelvollisuuttaan ammattikoulun tai lukion ohessa .	Past
Korkeakouluopintoihin hakevalta mieheltä edellytettiin sitoutumista vähintään kolmeksi vuodeksi armeijan palvelukseen .	Past
Korkeakouluopiskelun alussa yliopisto ehdotti tulevaa työskentelypaikkakuntaa , jonne opiskelija sitoutui valmistuttuaan asettumaan .	Past
"Kilpaurheilijoita koulutettiin Leipzigin liikuntatieteellisessä korkeakoulussa ( "" Deutsche Hochschule für Sport und Körperkultur "" , DHFK ) , hallintovirkamiehiä Karl Marxin puolueakatemiassa ."	Past
Myös kansanarmeijan edustajat harjoittivat kouluissa kummitoimintaa .	Past
1980-luvulla DDR:ssä , Unkarissa ja Tšekkoslovakiassa lasten vanhempia alettiin osallistaa lastensa koulunkäyntiin .	Past
Vuoden 1968 perustuslaki edisti sosialistista kulttuuria , työväestön kulttuurielämää ja kulttuurialan luojien tiivistä yhteyttä kansan elämään .	Past
 Ruumiinkulttuuri , urheilu ja turismi sosialistisen kulttuurin elementteinä palvelevat kansalaisten kaikinpuolista ruumiillista ja henkistä kehitystä . 	Pres
Tunnettu , toisessa maailmansodassa tuhoutunut Dresdenin Semperoper avattiin uudelleen vuonna 1985 .	Past
DDR-kulttuurin erityispiirteenä pidetään saksankielisten rockyhtyeiden laajaa kirjoa .	Pres
"Skaala vaihteli "" valtion rokkareista "" , kuten Puhdys , kriittisiin yhtyeisiin , kuten Silly ja Renft ."	Past
Osa yhtyeistä , kuten Karat ja City , menestyi myös kansainvälisesti .	Past
Yhtyeiden oletettiin laulavan saksaksi .	Past
Sanoitukset tarkastettiin vahingollisen materiaalin varalta ja epäsuotavat sanoitukset saattoivat johtaa yhtyeen kieltämiseen .	Past
Vuonna 1980 ensimmäisenä merkittävänä läntisenä rockyhtyeenä Itä-Berliinissä soitti länsisaksalainen Tangerine Dream -yhtye , jonka instrumentaalimusiikkia ei pidetty ” vaarallisena ” .	Past
Tämä johti siihen , että underground-yhtyeet muistuttivat tyyliltään läntisiä yhtyeitä .	Past
Ostalgiaksi kutsuttu ilmiö saa ihmiset keräämään erilaisia DDR-muistoesineitä – ruokapaketeista Trabanteihin .	Pres
Nämä esineet muistuttavat entisiä DDR:n kansalaisia ympäristöstä , jossa he varttuivat .	Pres
Tunnetuimpiin jalkapalloilijoihin kuuluivat muiden muassa Thomas Doll sekä myöhemmin yhdistyneen Saksan riveissä Euroopan mestaruuden voittanut Matthias Sammer .	Past
DDR menestyi vuoden 1974 jalkapallon MM-kisoissa sijoittumalla kuudenneksi voittamalla muiden muassa maailmanmestariksi nousseen isännän Saksan liittotasavallan 1-0 alkulohkossa .	Past
DDR:n valtio tuki urheilua ja doping-tutkimusta avokätisesti eräänlaisena propagandan keinona , siitä alkaen kun DDR hyväksyttiin myös Kansainvälisen olympiakomitean jäseneksi 1965 ( jäsenyys päättyi 1990 ) .	Past
DDR:n kansalaisten lisäksi maassa asui venäläisiä ja muita Neuvostoliiton väestöryhmiä .	Past
RAF:n iskuissa kuoli vuosina 1972 – 1991 yhteensä 34 ihmistä ja lukuisia loukkaantui .	Past
RAF:n jäsenistä kuoli 26 ja 26 tuomittiin vankeuteen .	Past
Poliisi ampui RAF:n vastaisissa operaatioissaan lisäksi kuoliaaksi viisi sivullista .	Past
"Ryhmän nimi keksittiin alun perin japanilaisen terroristiryhmän Japanin punainen armeijakunta nimestä ( "" Japanische Rote Armee "" ) ."	Past
"Ajan tiedotusvälineissä ryhmä tunnettiin useimmiten Baader-Meinhof-ryhmänä ( "" Baader-Meinhof-Gruppe "" ) ."	Past
Ulrike Meinhofin nimen liittäminen ryhmän nimeen johtui siitä , että hän oli entuudestaan nimekäs vasemmistojournalisti ja siksi erottui muusta terroristiryhmästä .	Past
RAF:n kaupunkisodankäynti tähtäsi tähän .	Past
RAF itse kuvaili itseään kommunistiseksi guerilla- eli sissiryhmäksi :	Past
Elämäntapojen vuoksi ryhmä karkotettiin PLO:n harjoitusleiriltä Jordaniasta , jonne RAF oli mennyt hiomaan kaupunkisisseille tarpeellisia taitoja .	Past
"Fassbinder irtisanoutui terroristien pyrkimyksistä viimeistään tragikoomisen elokuvansa "" Kolmas sukupolvi "" ( "" Die dritte Generation "" , 1979 ) myötä ."	Past
RAF pyrki eteläamerikkalaisten sissiliikkeiden tapaan kaupunkisodankäynnin avulla vastustamaan kapitalistista valtiota ja Yhdysvaltojen imperialismia ja siten edistämään kansainvälistä vapaustaistelua .	Past
Samalla järjestö uskoi murhiensa provosoivan Länsi-Saksan hallitusta rakentamaan valtiosta poliisivaltion , mikä saisi puolestaan tavalliset kansalaiset kääntymään kommunismin kannattajiksi .	Past
Toisaalta radikalisoitumisen syitä löytyy myös liittotasavallan politiikasta .	Pres
Opiskelijat ja iranilaiset vaihto-opiskelijat osoittivat mieltään šaahin yksinvaltaista hallintoa vastaan ja vaativat liittotasavallan hallitusta lopettamaan suhteet tällaisiin hallintoihin .	Past
Aluksi mielenosoitus sujui varsin rauhallisesti – mielenosoittajat heittelivät muutamia maalilla täytettyjä ilmapalloja , mutta mitään vakavampaa ei sattunut .	Past
Yhtäkkiä poliisit alkoivat hajottaa väkijoukkoa pampuin ja mellakkavarustein .	Past
Tilanne muuttui mellakaksi ja tuoksinassa poliisi nimeltään Karl-Heinz Kurras ampui saksalaisen opiskelijan ja pasifistin Benno Ohnesorgin kuoliaaksi tätä kiinni ottaessaan .	Past
Ei tiedetä , laukesiko poliisin ase vahingossa vai ampuiko hän tahallaan päähän mielenosoitusta uteliaisuudesta seuraamaan tullutta Ohnesorgia .	Pres
Seuraavana päivänä hallitus julisti mielenosoittamisen pannaan .	Past
"Opiskelijaliikkeen sisällä käydyissä strategianeuvotteluissa pohdittiin kysymystä , onko "" väkivalta tavaroita kohtaan "" oikeutettua ."	Past
Tämän jälkeen Andreas Baader , Gudrun Ensslin , Thorwald Proll ja Horst Söhnlein sytyttivät kaksi tulipaloa tavarataloissa Frankfurt am Mainissa 2. huhtikuuta 1969 protestoidakseen Vietnamin sotaa vastaan .	Past
Heidät saatiin pian pidätettyä ja heidät tuomittiin monivuotisiin vankeusrangaistuksiin .	Past
Korkeimman oikeuden uuden tuomion jälkeen tuomitut vapautettiin .	Past
Tämän jälkeen tuhopolttajat siirtyivät maanalaiseen toimintaan ja päättivät muodostaa yhdessä asianajajansa Horst Mahlerin kanssa kaupunkisodankäyntiin keskittyvän armeijakunnan .	Past
Suunnitelma keskeytyi , kun Baader pidätettiin .	Past
RAF:n ensimmäisenä iskuna pidetään seurannutta Baaderin vapautusoperaatiota .	Pres
"Aseellisessa vapautusoperaatiossa loukkaantui Berliinin "" Institut für Soziale Fragen "" -laitoksen johtaja vakavasti ."	Past
Vuonna 1970 RAF aloitti vapautetun Baaderin johdolla vallankumouksellisen toimintansa logistiset valmistelut .	Past
Heinäkuussa 1970 noin 20 RAF:n jäsentä lähti Fatahin koulutusleirille Lähi-itään , jossa he viipyivät muutaman kuukauden .	Past
Liittotasavaltaan palattuaan ryhmä aloitti rahan keräämisen ryöstämällä useita pankkeja .	Past
"Huhtikuussa 1971 ryhmä julkisti suunnitelmansa toimittamalla strategiapaperin "" Das Konzept Stadtguerilla "" julkisuuteen ."	Past
Kesäkuussa 1972 ryhmän ydin pidätettiin , 1975 heitä vastaan nostettiin syytteet .	Past
192 päivää kestäneen oikeudenkäynnin jälkeen heidät tuomittiin huhtikuussa 1977 muun muassa murhaan syyllistyneinä elinkautiseen vankeuteen .	Past
Vankeudessa terroristit eristettiin toisistaan , mitä he kutsuivat kidutukseksi .	Past
Vangittujen vaatimuksiin kuului myös tulla kohdelluksi sotavankeina .	Past
Näiden vaatimusten vahvistamiseksi he pitivät useita nälkälakkoja .	Past
Holger Meins kuoli nälkälakon seurauksena 9. marraskuuta 1974 .	Past
Esimerkiksi filosofi Jean-Paul Sartre pyrki välittämään kiistoissa .	Past
"25. huhtikuuta 1975 kuusi saksalaisterroristia ( "" Kommando Holger Meins "" ) miehitti Saksan suurlähetystön Tukholmassa vaatien vangittujen johtohahmojen vapauttamista ."	Past
Koska Saksan hallitus ei suostunut vaatimuksiin , murhattiin lähetystön sotilas- ja talousattaseat .	Past
Ilmeisesti vahingossa lähetystössä räjähti pommi , jolloin terroristi Ulrich Wessel kuoli .	Past
Siegfried Hausner kuoli myöhemmin tässä yhteydessä saamiinsa vammoihin .	Past
Loput neljä terroristia tuomittiin myöhemmin .	Past
Ensimmäisen sukupolven johtohahmot kuolivat 1976 ja 1977 tilaustyönä rakennetussa Stuttgart-Stammheimin vankilassa .	Past
9. toukokuuta 1976 viranomaiset ilmoittivat Ulrike Meinhofin itsemurhasta .	Past
Meinhofin jälkeen Baader , Ensslin ja Raspe kuolivat yhtäaikaisesti 18.10.1977 – ilmeisesti tehtyään itsemurhan .	Past
Hän kieltää edelleen virallisen version , jonka mukaan vangitut olisivat eristyksestään huolimatta suunnitelleet samoin ajoitetun , yhteisen itsemurhan .	Pres
"Edelleen monet epäilevät itsemurhateoriaa : viikkolehti "" Stern "" raportoi pian kuolemantapausten jälkeen hälytyslaitteiden olleen poiskytkettyinä tapahtuma-aikaan , mikä mahdollisti ulkopuolisten tahojen osallistumisen asiaan ."	Pres
Siksi monet epäilevät tiedustelupalveluiden osallistuneen kuolemantapauksiin .	Pres
Tiettävästi itsemurhat mahdollisti Brigitte Mohnhaupt , joka vapauduttuaan järjesti helmikuussa 1977 pistoolien salakuljetuksen vankilaan asianajajien asiakirjakansioissa .	Past
Mohnhaupt tuomittiin 1982 viisinkertaiseen elinkautiseen vankeuteen .	Past
Hänet vapautettiin ehdonalaiseen vapauteen 25. maaliskuuta 2007 .	Past
Kansainvälinen tutkimusryhmä totesi , että Anders Baader oli piilottanut levysoittimen koteloon pistoolin .	Past
Aseella hän surmasi itsensä , mutta yritti lavastaa tilanteen kamppailuksi hyökkääjää vastaan .	Past
Ryhmän hautajaisissa yleisö huusi iskulauseita syyttäen poliisia vankien murhaamisesta .	Past
RAF:n toinen sukupolvi muodostui ensimmäisen sukupolven vankeusaikana ja se pyrki painostamaan hallitusta vapauttamaan ryhmän vangitut johtajat .	Past
Lokakuussa 1977 neljä Palestiinan vapautuksen kansanrintaman jäsentä , jotka käyttivät itsestään nimitystä ” Kommando Martyr Halimeh ” kaappasivat Lufthansan lentokoneen ( 13. lokakuuta 1977 )	Past
Kaappauksen yhteydessä ryhmän johtaja Zohair Youssif Akache ( 1954 – 1977 ) ampui lentokoneen saksalaisen kapteenin Jürgen Schumannin tämän kieltäydyttyä jatkamasta matkaa .	Past
Helmut Schmidtin ja Mohamed Siad Barren välisten neuvottelujen jälkeen liittotasavallan rajavartioston erityisjoukko GSG 9 päätti onnistuneesti kaappauksen hyökkäämällä koneeseen 18. lokakuuta heti keskiyön jälkeen .	Past
Hänet tuomittiin 20 vuodeksi vankeuteen Somaliassa , mutta vapautettiin terveydellisistä syistä jo vajaan kahden vuoden kuluttua .	Past
Vuonna 1991 hän muutti Osloon , jossa hänet pidätettiin 1994 ja luovutettiin Saksaan 1995 .	Past
Saksassa hänet tuomittiin 10 vuodeksi vankeuteen , josta hänet kuitenkin vapautettiin sairauden vuoksi 1999 .	Past
Kappauksen päättymistä seuraavana päivänä Baader , Ensslin ja Raspe löytyivät kuolleina ja Irmgard Möller vakavasti haavoittuneena Stammheimin vankilasta .	Past
Todennäköisesti he tekivät itsemurhan .	Past
Schleyer murhattiin 18. lokakuuta 1977 Mulhousessa , Ranskassa .	Past
Osan vankeusajastaan häntä pidettiin Alankomaissa .	Past
Schleyer sopi kohteeksi kansallissosialistisen menneisyytensä ja asemansa vuoksi .	Past
Schleyer murhattiin RAF:n johtohahmojen kuoleman tultua julkisuuteen .	Past
Toisen sukupolven jäsenet saivat taloudellista ja organisatorista apua Saksan demokraattisesta tasavallasta .	Past
DDR:n hajoamisen jälkeen näiden identiteetti paljastui .	Past
Kolmas sukupolvi koostui mahdollisesti jopa 250 henkilöstä , jotka tekivät sabotaaseja ja murha-attentaatteja , joiden uhriksi joutui poliitikkoja ja talousmiehiä .	Past
Kolmannen sukupolven ” kovaan ytimeen ” kuului noin 15 – 20 henkilöä .	Past
Kaikkien RAF:n kolmanteen sukupolveen kuuluneiden nimiä ei vieläkään tiedetä .	Pres
Pidätyksen yhteydessä käydyssä laukaustenvaihdossa kuoli Grams sekä yksi erikoisjoukkojen GSG-9-poliiseista .	Past
Gramsia epäiltiin Rohwedderin murhasta 1. toukokuuta 1991 .	Past
"Vuonna 2001 valmistui Christopher Rothin elokuva "" Baader "" ."	Past
Se kertoo fiktiivisen version 1970-luvun tapahtumista .	Pres
Punkrock-yhtye The Clash otti Punaisen armeijakunnan merkistä muokatun version merkikseen .	Past
Se jakautuu tekijöihin 2 ja 3 . Luvulla 24 on kahdeksan jakajaa .	Pres
Nykyisen suuruiseksi sen vahvisti neljäs yleinen paino- ja mittakonferenssi vuonna 1907 .	Past
Sana karaatti tulee italian kielen sanasta ” carato ” , kreikan kielestä ” keration ” tai arabian kielestä ” qirat ” .	Pres
Kaikki nämä sanat tarkoittavat johanneksenleipäpuun siementä , joita käytettiin vaakojen vastapainoina itämaisissa basaareissa .	Pres
Johanneksenleipäpuun siemenien uskottiin olevan luonnostaan aina saman painoisia .	Past
Työskennellessään IBM:n palveluksessa 1970-luvulla hän loi relaatiomallin tietokantojen hallintaan .	Past
Edgar F. Codd syntyi Englannin Portlandin saarella Dorsetin rannikolla .	Past
Hän opiskeli matematiikkaa ja kemiaa	Past
Vuonna 1948 hän muutti New Yorkiin työskennelläkseen IBM:llä matemaattisena ohjelmoijana .	Past
1953 Codd muutti Ottawaan senaattori Joseph McCarthyn vihastuttamana .	Past
Vuosikymmenen kuluttua Codd palasi Yhdysvaltoihin ja väitteli tietojenkäsittelytieteen tohtoriksi Michiganin yliopistossa Ann Arborissa .	Past
Kaksi vuotta myöhemmin hän muutti Kalifornian San Joséen työskentelemään IBM:n Almaden-tutkimuskeskuksessa .	Past
Hän työskenteli San Joséssa 1980-luvulle asti .	Past
Edgar F. Codd kuoli sydänkohtaukseen kotonaan Williams Islandilla Floridassa 79-vuotiaana .	Past
1960- ja 1970-luvuilla Codd työskenteli tiedon järjestämisen teorioidensa parissa ja julkaisi 1970 artikkelinsa ” A Relational Model of Data for Large Shared Data Banks ” .	Past
Esimerkiksi Larry Ellison rakensi Oracle-tietokannan Coddin ideoiden pohjalta .	Past
Codd jatkoi relaatiomallinsa kehittämistä ja laajentamista , välillä myös yhteistyössä Chris Daten kanssa .	Past
Edgar Codd myös lanseerasi termin OLAP ja kirjoitti online-analyyttisen käsittelyn kaksitoista lakia .	Past
Valtion tai osavaltion tai muun alueen laki määrittelee kielen viralliseksi kieleksi .	Pres
Valtion virallinen kommunikaatio käydään , hallintoelinten toiminta tapahtuu , ja julkaistut päätökset , mm. lainsäädäntö julkaistaan virallisella kielellä tai kielillä .	Pres
Ruotsin- ja suomenkielisten perustuslaillista oikeutta saada palveluita säädellään kielilaissa .	Pres
Perustuslaki takaa saamelaisille , romaneille ja muille ryhmille oikeuden ylläpitää omaa kieltään ja kulttuuriaan .	Pres
Vaalit järjestetään neljän vuoden välein .	Pres
Maapäivät kokoontuvat kahdeksasta kymmeneen kertaan vuodessa aina yhdestä kolmeen päivään kerrallaan , riippuen kulloisestakin työmäärästä .	Pres
Adolphe Sax , alun perin belgialainen keksijä , rakensi ensimmäiset saksofoninsa vuoden 1841 ja 1846 välillä Pariisissa , ja patentoi saksofonin vuonna 1846 .	Past
Keksinnössään Sax yhdisti yksilehtisen puupuhaltimen , kuten klarinetin , äänenmuodostuksen oboen kartiomaiseen putkirakenteeseen ja läppäjärjestelmään .	Past
Tämä tuotti aivan uudenlaisen soinnin .	Past
Vaikka saksofonin runko on metallista , se luetaan puupuhaltimiin äänen tuottamistavan vuoksi .	Pres
Vaikka joidenkin viritykset ovat lähellä toisiaan , niiden sointivärit eroavat kuten ihmisen äänialat .	Pres
Perinteisten saksofonien lisäksi saksalainen soitinrakentaja Benedikt Eppelsheim rakentaa saksofoneja , joiden nimet ovat soprillo ja tubax .	Pres
Kun normaalia kontrabassosaksofonia soitetaan bassosaksofonin suukappaleella , E ♭ -tubaxia soitetaan baritonisaksofonin suukappaleella ja B ♭ -tubaxia soitetaan joko baritoni- tai bassosaksofonin suukappaleella .	Pres
B ♭ -tubax kilpailee äänialassa kontrafagotin kanssa , jonka ääniala ulottuu subkontra B ♭ :hen , tubaxin yltäessä soivaan subkontra A ♭ :aan .	Pres
Nykyään uusiseelantilainen Aquilasax teettää c-tenorisaksofoneja Kiinassa .	Pres
C-vireisiä sopraanosaksofoneja valmistettiin myös 1920-luvulla .	Past
Aquilasax aloitti syksyllä 2009 uusien c-sopraanosaksofonien valmistuksen .	Past
Kaikille saksofoneille kirjoitetaan G-avaimelle joko E ♭ :lle tai B ♭ :lle transponoituna .	Pres
Sama kirjoitettu ääni soitetaan kaikilla saksofoneilla samalla sormituksella .	Pres
Sopraanosaksofonille kirjoitettu yksiviivainen C soi suurta sekuntia alempaa , alttosaksofonille kirjoitettu yksiviivainen C soi suurta sekstiä alempaa , tenorisaksofonille suurta noonia alempaa jne .	Past
Saksofonia käytetään useissa sinfoniaorkesterille sävelletyissä teoksissa .	Pres
Saksofonisektio kuuluu puhallinorkesterien ja big bandien vakiokokoonpanoon .	Pres
Puhallinorkestereiden kokoonpano käsittää yleensä kaksi alttoa ( tai sopraanon ja alton ) , tenorin ja baritonin .	Pres
Big bandeihin kuuluu kaksi alttoa , kaksi tenoria ja baritoni .	Pres
Aikuisen ihmisen sydän painaa noin 250 – 350 g , mutta hyväkuntoisen urheilijan sydän voi painaa enemmänkin .	Pres
Perikardiumin lehdet vaihtuvat toisikseen suurten verisuonten tyvessä .	Pres
Ulompaa lehteä kutsutaan parietaaliseksi lehdeksi ( ) ja sisempää lehteä viskeraaliseksi lehdeksi eli epikardiumiksi ( ) .	Pres
Sydänpussin lehtien väliin jää sydänpussiontelo , joka on kapea liukastavan nesteen täyttämä ontelo .	Pres
Sydämeen tullessaan veri saapuu aina ensin eteiseen , josta se kulkeutuu läppien ohi saman puolen kammioon ja sieltä edelleen takaisin verenkiertoon .	Pres
Veri tulee sydämeen aina laskimoita eli veenoja pitkin ja lähtee valtimoita eli arterioita pitkin .	Pres
Eteis-kammioläppiä kutsutaan myös purjeläpiksi , koska niiden liuskat ovat leveitä purjeita .	Pres
Ne muodostuvat kolmesta taskua muistuttavasta puolikuun muotoisesta liuskasta .	Pres
Läpät sallivat veren virtauksen kammioista valtimoihin , mutta kun paine laskee kammioissa liian alhaiseksi ja veri alkaa virrata takaisinpäin läpät sulkeutuvat .	Past
Vähähappinen veri saapuu kudoksista oikealle puolelle sydäntä , josta sydän pumppaa sen keuhkoihin .	Pres
Runsashappinen veri palaa keuhkoista vasemmalle puolelle , josta se puolestaan pumppautuu ympäri kehoa .	Pres
Sydämen seinämät koostuvat sydänlihassoluista , joilla on kuitenkin suora yhteys toisiinsa solujen päissä olevien yhdyslevyjen kautta .	Pres
Näissä levyissä olevien aukkoliitosten kautta ionit pääsevät suoraan solusta toiseen kuten myös depolarisaatio , joten sähköimpulssit kulkevat nopeammin koko sydänlihakseen .	Pres
Kammioiden ja eteisten välillä oleva sidekudoslevy estää kuitenkin impulssien kulkua .	Pres
Sidekudoslevyn läpi sähköimpulssit pääsevät vain erityistä impulssinjohtojärjestelmää pitkin .	Pres
Sydämen seinämien paksuus riippuu siitä , kuinka suureksi paine kyseisessä kohdassa sydäntä nousee .	Pres
Sydänlihaksen hapensaannista vastaa sydämen oma , erillinen verenkiertosysteemi : kolme sepelvaltimoa ( koronaarivaltimoa ) haaroineen ( kaksi vasenta ja yksi oikea ) .	Pres
Esimerkiksi verenkierrossa olevat rasva-aineet ( lipidit ) eivät pysty tunkeutumaan sepelvaltimosuonien seinämäsolukon läpi toisin kuin muualla verenkierrossa .	Pres
Sydämen toimintakierto perustuu paine-eroihin , jotka johtuvat kammioiden supistumisesta ja laajenemisesta , sekä läppiin , jotka estävät veren kulkeutumisen väärään suuntaan .	Pres
Niitä ei tarvita , koska paine eteisissä on aina melko pieni ja eteisten supistuminen pienentää hieman laskimoiden tuloaukkoja .	Pres
Näin verta pääsee virtaamaan vain vähän takaisin laskimoihin .	Pres
Tällöin myös siellä oleva paine laskee eteisten painetta pienemmäksi , ja veri virtaa eteisestä kammioon kunnes siellä on eteistä vastaava paine .	Pres
Tässä vaiheessa alkaa yleensä kammioiden supistus , joka nostaa kammion paineen eteisen painetta suuremmaksi .	Pres
Kammion paine nousee kammion seinämän lihasten supistuessa kunnes kammion paine tulee suuremmaksi kuin aortan tai keuhkovaltimorungon , jolloin kammio-valtimoläppä avautuu .	Pres
Vaikka se ei tunnu paljolta , sydän ehtii levätä vuorokauden aikana noin neljä tuntia .	Pres
Liiallinen stressi lisää sydämen lyöntitiheyttä , jolloin lepäämiseen jää vähemmän aikaa ja sydän altistuu vaurioille .	Pres
Sydän pystyy sykkimään ilman ulkopuolelta tulevia ärsykkeitä vaikka sitä hermottaakin autonominen hermosto .	Pres
Sydämen sykkeen aiheuttavat solmukesolut ( sinus- ja eteis-kammiosolmukkeen solut ) , jotka depolaroituvat ( aktivoituvat ) itsestään ja aiheuttavat näin aktiopotentiaaleja .	Pres
Nopeimmin depolaroituminen tapahtuu yleensä sinussolmukkeessa , joka sijaitsee sydämen oikeassa eteisessä lähellä yläonttolaskimoa .	Pres
Aktiopotentiaali hidastuu eteis-kammiovälissä olevassa sidekudoslevyssä , jotta eteiset ehtivät supistua ennen kammioita .	Pres
Signaalin tulee puolestaan ehtiä joka puolelle kammioita lähes samanaikaisesti , jotta kammiot tyhjenisivät tehokkaasti .	Pres
Tästä huolehtivat erityisen nopeasti impulsseja kuljettavat Purkinjen säikeet , jotka haarautuvat Hisin kimpusta ja päättyvät lopulta lihassolujen pintaan .	Pres
Tätä järjestelmää kutsutaan impulssinjohtojärjestelmäksi .	Pres
Se kuljettaa aktiopotentiaalit eteisiin ja kammioihin huomattavasti tavallista lihaskudosta nopeammin ja saa kammiolihaksen supistumaan lähes yhtäaikaisesti .	Pres
Yhdysvaltain terveysviranomainen , FDA , antoi luvan mekaanisen keino ­ sydämen myyntiin vuonna 2006 .	Past
Sitä käytetään niiden potilaiden hoitamiseen , joille ei ole muuta hoitoa .	Pres
Veri liikkuu sydämen pumppauksen vaikutuksesta verisuonistoa pitkin kaikkialle elimistöön .	Pres
Veri pitää elimistön lämpötilan tasaisena , ja sydämen aiheuttama verenpaine muuttaa elimistön yleistä lämpötilaa .	Pres
Elimistöstä poistettavat kuona-aineet kulkeutuvat veressä munuaisiin , joissa ne suodattuvat pois .	Pres
Veren mukana kulkeutuvat myös hormonit kudoksiin .	Pres
Verenvuoto haavassa poistaa kehosta mahdollisesti pistohaavan kautta tulleita epäpuhtauksia tai kiinteitä aineita .	Pres
Rupi lähtee pois kun sen alle on kasvanut uutta ihoa .	Pres
Veri antaa iholle väriä .	Pres
Vanhusten pintaverenkierron heikkeneminen tekee ihon harmahtavaksi .	Pres
Punastumisessa verisuonet tuovat ihon läheisiin kudoksiin enemmän verta .	Pres
Kun sydämen oikea kammio supistuu , veri työntyy keuhkovaltimoa pitkin keuhkoihin .	Pres
Siellä veressä oleva hiilidioksidi poistuu ulos hengitysilmaan ja punasolujen hemoglobiiniin sitoutuu sisäänhengitysilmasta happea .	Pres
Keuhkoista veri tulee keuhkolaskimoa pitkin sydämen vasempaan eteiseen ja sen kautta vasempaan kammioon .	Pres
Siitä haarautuu yhä pienempiä valtimoita kaikkialle kehoon .	Pres
Niissä verestä siirtyy ravintoaineita ja happea jokaiseen soluun , ja samalla soluissa syntyneet kuona-aineet siirtyvät vereen .	Pres
Hiussuonet yhtyvät yhä suuremmiksi laskimoiksi , joita pitkin veri virtaa takaisin sydämen oikeaan kammioon , ja kierto alkaa alusta .	Pres
Verestä suurin osa , 55 % kokonaisvolyymista , koostuu sen soluväliaineesta , veriplasmasta .	Pres
Veren eri solut , joiden päätyypit ovat punasolut eli erytrosyytit , valkosolut eli leukosyytit sekä verihiutaleet eli trombosyytit , muodostavat loput 45 prosenttia veren tilavuudesta .	Pres
"Valkosolut toimivat ruumiin puolustuksessa joko "" syömällä "" taudinaiheuttajia tai tuottamalla vasta-aineita ."	Pres
Verihiutaleet osallistuvat veren hyytymiseen ja saavat täten aikaan sen , ettei haavasta yleensä vuoda verta kovin kauan .	Pres
Verisoluja syntyy litteiden luiden ytimessä , valkosoluja myös muun muassa imusolmukkeissa .	Pres
Verensiirtoja tehdään myös leikkauspotilaille ja leukemiaa sairastaville .	Pres
Tällä tavoin ne vaikuttavat nopeammin kuin suun kautta nautittuina .	Pres
"Kansanuskomuksiin liittyy käsitys "" pahasta verestä "" jonka pois laskemisen kuppaamalla uskottiin parantavan monia sairauksia ."	Pres
Leukemiassa eli verisyövässä sen sijaan valkosoluja muodostuu ylettömästi liikaa .	Pres
Tupakointi vaikuttaa ihmisen vereen ja verenkiertoon kahdella tavalla .	Pres
Ensinnäkin tupakasta tuleva hiilimonoksidi eli häkä sitoutuu punasoluihin 200 kertaa aktiivisemmin kuin happi .	Pres
Näin ollen tupakoivan henkilön veri kuljettaa kehossa vähemmän happea .	Pres
Tupakointi aiheuttaa myös ääreisverenkierron heikkenemistä .	Pres
Tämä tuntuu raajojen kylmyytenä .	Pres
Kolesteroli kerääntyy verisuonen sisäpinnalle .	Pres
Teuraseläinten verta käytetään monien ruokalajien valmistamiseen .	Pres
Esimerkiksi Skotlannissa valmistetaan verivanukasta , Suomessa mustaa makkaraa , veriohukaisia , rössypottua ja veririeskaa .	Pres
Veri antaa ruokalajeille mustan värin .	Pres
Ehtoollisen asetussanojen mukaan ehtoollisviini merkitsee Kristuksen verta , minkä eri kirkkokunnat ovat kuitenkin ymmärtäneet eri tavoin .	Pres
Mooseksen laissa kielletään veren käyttö ruokana .	Pres
Useimmat kristityt eivät kuitenkaan katso tämän samoin kuin muidenkaan Vanhan testamentin ruokasäännösten olevan enää Uuden liiton aikana voimassa , vaikkakin Uudessa	Pres
Sen sijaan esimerkiksi Jehovan todistajat pitävät tästä kiinni ja tulkitsevat sen kieltävän myös verensiirrot .	Pres
Myöskään muslimit eivät käytä veriruokia , koska ne on kielletty Koraanissa .	Pres
Aatelisilla uskottiin olevan sininen veri .	Past
Lappalaiset uskovat shamaanien kykyyn seisauttaa verenvuotoja .	Pres
Kerrotaan , että suurikin valtimoverenvuoto on loppunut verenseisauttajan loitsuilla .	Pres
Vapaa happi reagoi herkästi monien muiden aineiden kanssa .	Pres
Se ylläpitää palamista , ja se on myös useimpien eliöiden elämälle välttämätöntä .	Pres
Sitä vapautuu kasvien yhteyttämisessä ja kuluu soluhengityksessä .	Pres
Happimolekyyli ( O ) muodostuu kahden happiatomin liitoksesta , ja esiintyy kaasumaisena huoneenlämpötilassa .	Pres
Vuonna 2001 löytyi neljäs allotrooppinen muoto O , syvänpunainen yhdiste , joka syntyy paineistamalla O 20 GPa:n paineeseen .	Past
Sitä tutkitaan rakettipolttoainekäyttöä varten , koska se on voimakkaampi hapetin kuin O tai O .	Pres
Avaruudessa happea esiintyy Maan lähiavaruudessa suhteellisen runsaasti myös atomaarisena ( O ) .	Pres
Teollisuus valmistaa happea ilmakehästä alhaisessa lämpötilassa tislaamalla .	Pres
Happi reagoi helposti monien aineiden kanssa .	Pres
Korkeissa lämpötiloissa monet aineet reagoivat hapen kanssa kiivaasti ja runsaasti lämpöä vapauttaen ; tällöin ne palavat .	Pres
Korkea happipitoisuus muodostaa tulipalo- ja räjähdysvaaran palavien aineiden kanssa .	Pres
Esimerkiksi nestehappeen sekoitettuna hieno sahajauho muodostaa räjähdysaineen .	Pres
Sitä käytetään varsinkin teräs- kemianteollisuudessa .	Pres
Nestehappea käytetään nestemäistä ajoainetta käyttävissä raketeissa hapettimena .	Pres
Lisäksi happea käytetään hitsauksessa .	Pres
Happi muodostaa vedyn kanssa vettä , joka on välttämätöntä tuntemamme elämän muodostumiselle .	Pres
Myöhemmin hapen löysi myös Carl Wilhelm Scheele vuonna 1772 , joka valmisti sitä kuumentamalla elohopeaoksidia , mutta tätä löytöä ei heti tunnustettu .	Past
Itsenäisesti sen löysi Joseph Priestley vuonna 1774 .	Past
"Kansainvälisen nimen "" oxygenium "" antoi Antoine Lavoisier 1774 ."	Past
"Nimi merkitsee "" happoja muodostavaa "" ja johtuu siitä , että Lavoisier arveli sen olevan oleellisena osana kaikissa hapoissa ."	Pres
Lavoisier selvitti myös hapen merkityksen palamisessa ja osoitti täten aikaisemmin yleisesti hyväksytyn flogiston ­ teorian vääräksi .	Past
"Suomenkielinen nimitys "" happi "" esiintyi ensi kerran Julius Krohnin vuonna 1862 julkaisemassa teoksessa "" Kemiallisia tiedesanoja "" ."	Past
Lääketieteellinen fysiikka käsittelee fysiikan lääketieteellisiä sovelluksia .	Pres
Epäsuoremmin fysiikka tukee lääketiedettä esimerkiksi löytämällä uusia mittausmenetelmiä , joista mittaus- ja anturitekniikka kehittää fysiologisiin mittauksiin käyttökelpoisia välineitä .	Pres
Lääketieteellisen fysiikan alalla sairaaloissa toimii sairaalafyysikoita .	Pres
Alalla toimii muun muassa Lääketieteellisen fysiikan ja tekniikan yhdistys .	Pres
Yhdessä Amerikan Samoan kanssa se muodostaa Samoan saariston , joka on osa Polynesian saariryhmää .	Pres
Samoa koostuu kahdesta suuresta saaresta , Upolusta ja Savai ’ ista , sekä seitsemästä pienemmästä saaresta .	Pres
Kolme neljäsosaa maan väestöstä asuu Upolulla , jossa sijaitsee myös pääkaupunki Apia .	Pres
Saarilla elää edelleen 536 kukkakasvi- ja 226 saniaislajia .	Pres
Kasveihin kuuluu yli sata orkidealajia .	Pres
Samoalla elää 37 maalintulajia , monet niistä kotoperäisiä .	Pres
Samoalla vallitsee merellinen trooppinen ilmasto .	Pres
Varsinainen sadekausi kestää marraskuusta huhtikuuhun , mutta jonkin verran sateita saadaan muulloinkin .	Pres
Sateet tulevat tyypillisesti rajuina iltapäiväkuuroina .	Pres
1990-luvulla Samoalle iski kaksi trooppista syklonia :	Past
Vuonna 1768 Louis Antoine de Bougainville vieraili alueella ja kutsui saaria ” navigaattorien saariksi ” , koska ihaili pienillä kanooteillaan avomerellä kulkeneita samoalaisia .	Past
1830-luvulla saarille lähetettiin brittiläisiä lähetyssaarnaajia .	Past
1800-luvun puolivälin kansainvälinen kiistely saarista ratkaistiin vuoden 1899 sopimuksella , jonka mukaan Saksa ja Yhdysvallat jakoivat Samoan saariston .	Past
Pian ensimmäisen maailmansodan syttymisen jälkeen elokuussa 1914 Uusi-Seelanti lähetti hyökkäysjoukot valtaamaan ja miehittämään Saksan Samoan .	Past
Versailles ’ n rauhansopimus vuonna 1919 lopetti Saksan vaatimukset saaria kohtaan ja antoi niiden hallintamandaatin Uudelle-Seelannille .	Past
Vuosien 1918 – 1919 influenssapandemia levisi Samoalle marraskuussa 1918 uusiseelantilaiselta matkustaja-alukselta , jota ei ollut laitettu karanteeniin toisin kuin aiemmin laivan vieraillessa Fidžillä .	Past
Potilaita kuoli sellaisella vauhdilla , että omaiset eivät ehtineet eivätkä jaksaneet järjestää perinteisiä hautajaismenoja , vaan vainajat käärittiin mattoihin ja haudattiin joukkohautoihin .	Past
Jälkikäteen kuolleiden määräksi arvioitiin 8 500 eli 22 prosenttia Samoan väestöstä .	Past
Uusi-Seelanti hallitsi Länsi-Samoaa Kansainliiton mandaatilla ja myöhemmin YK:n valtuutuksella .	Past
"Itsenäisyysliike alkoi vahvistua 1920-luvulla , ja organisoitui liikkeeksi nimeltä "" O le Mau a Samoa "" , lyhyesti "" Mau "" ."	Past
Se aloitti passiivisen vastarinnan : valtuustot eivät kokoontuneet ja lapsia ei lähetetty hallituksen kouluihin .	Past
Vuonna 1929 Maun ja Uuden-Seelannin poliisin välillä tapahtui myös verisempi yhteenotto niin sanottuna mustana lauantaina .	Past
Itsehllinto kehittyi kuitenkin hitaasti , osittain talouslaman ja maailmansodan takia .	Past
Maailmansodan jälkeen siirtomaat alkoivat itsenäistyä muuallakin , ja YK painosti myös Uutta-Seelantia luopumaan Samoasta .	Past
Samoa itsenäistyi lopulta 1. tammikuuta 1962 .	Past
Maa muutti nimekseen Samoa vuonna 1997 .	Past
Vuoden 1962 perustuslaki , joka astui voimaan maan itsenäistyessä , muotoili Samoan hallintojärjestelmän brittiläisen mallin mukaiseksi , mutta otti huomioon myös samoalaiset perinteet .	Past
Samoan itsenäistymisajan kaksi suurpäällikköä saivat elinikäisen hallintomandaatin .	Past
Heistä toinen , Tupua Tamasese Mea ’ ole , kuoli 1963 ja sen jälkeen Malietoa Tanumafili II piti virkaa yksin hallussaan , kunnes kuoli 11. toukokuuta 2007 .	Past
Lainsäädäntöelimenä toimii yksikamarinen parlamentti ( Fono ) , jonka 49 jäsentä palvelevat viisivuotisen kauden .	Pres
Heistä 47 valitaan samoalaisilta alueilta , joilla vain päälliköt ( matai ) voivat asettua ehdokkaiksi , loput kaksi valitaan ei-samoalaisilta alueilta erillisellä äänestyksellä .	Pres
Parlamentin enemmistö valitsee pääministerin , jonka valtion päämies sitten nimittää virallisesti virkaansa .	Pres
"Samoa jakautuu 11 hallintoalueeseen ( "" district "" ) ."	Pres
Myös noni-hedelmiä kasvatetaan vientiin .	Pres
Apiasta kulkee viikoittain autolautta Amerikan Samoaan , ja rahtialuksia etäisille Tokelaun saarille .	Pres
Kotimaanliikenteessä Upolun ja Savai ’ in välistä 22 km leveää salmea ylittävät monet lautat .	Pres
Vuonna 2010 Samoan väkiluvuksi arvioitiin 192 000 .	Past
Päätöksentekijät valitaan edelleen näiden kyläpäälliköiden joukosta .	Pres
Samoan kieltä arvellaan vanhimmaksi säilyneeksi polynesialaiseksi kieleksi .	Pres
Monissa pikkukylissä elämä pysähtyy joka ilta iltarukouksen ajaksi .	Pres
Ulkomailta tuodaan riisiä , voita , jauhoja ja sokeria .	Pres
Päivän pääateria syödään yhdessä illalla .	Pres
Rekisteröityjä jalkapalloilijoita Samoassa on 2 300 sekä jalkapalloseuroja 63 . Jalkapallon lisäksi Samoassa pelataan rugbya .	Pres
Ennen eurooppalaisten saapumista Samoalle siellä käytettiin ainakin pate- ja fala-nimisiä lyömäsoittimia .	Past
Samoa oli Saksan viimeinen siirtomaa Tyynellämerellä .	Pres
Se oli myös Saksan ainoa siirtomaa Tyynellämerellä , lukuun ottamatta Kiautschouta Kiinassa , jota hallittiin erikseen Saksan Uudesta-Guineasta .	Pres
1800-luvun lopulla Britannia , Saksa ja Yhdysvallat tavoittelivat saaristoa itselleen .	Past
Vuoden 1889 Berliinin sopimuksella ne takasivat saaristolle itsenäisyyden , mutta vuonna 1899 nämä kolme valtiota tekivät uuden sopimuksen , jolla saaret jaettiin Saksan ja Yhdysvaltojen kesken .	Past
Zenon tunnetaan erityisesti hänen paradokseistaan , joiden avulla hän yritti todistaa , että liikkeen , moneuden , jatkuvuuden ja äärettömyyden käsitteet ovat ristiriitaisia .	Pres
Aristoteles kutsui häntä dialektiikan keksijäksi .	Past
Diogenes Laertios kertoo , että Zenon oli Telautagoraan poika , ja kotoisin Eleasta , Suur-Kreikkaan kuuluvasta Etelä-Italiasta .	Pres
Muuten Zenonin elämästä ei tiedetä paljoakaan varmuudella .	Pres
Zenon jatkoi opettajansa Parmenideen työtä , ja pyrki osoittamaan tämän käsitykset oikeaksi .	Past
Platon sanoo , että Zenonin kirjoitukset tulivat Ateenaan ensimmäistä kertaa mainitun Parmenideen ja Zenonin tekemän vierailun yhteydessä .	Pres
Hän sanoo myös , että hänen teoksensa oli tarkoitettu puolustamaan Parmenideen esittämiä argumentteja .	Pres
Hän kertoo , että Zenon kirjoitti ne jo nuoruudessaan , jonka jälkeen ne varastettiin ja julkaistiin hänen tietämättään .	Pres
"Platon laittaa Sokrateen esittämään Zenon teoksen "" ensimmäisen argumentin ensimmäisen teesin "" seuraavasti :"	Pres
"Prokloksen teoksen "" Kommentaario Platonin Parmenideehen "" mukaan Zenon tuotti "" ei vähemmän kuin neljäkymmentä ristiriitaisuuksia paljastavaa argumenttia "" ."	Past
Zenon tunnetaan parhaiten liikkeen mahdollisuuden kyseenalaistavista paradokseistaan , jotka perustuvat antiikin aikaisiin liikkeen , moneuden , jatkuvuuden ja äärettömyyden käsitteisiin .	Pres
Paradoksin mukaan nopeajalkainen Akhilleus ei kilpajuoksussa kykene koskaan ohittamaan kilpikonnaa , sillä ohittaakseen	Pres
Sama toistuu kilpikonnan uuden sijainnin suhteen .	Pres
Zenonin paradoksien yleinen ratkaisu liittyy siihen , että teorian aksioomia ( systeemiä ) on rajoitettu jollakin tavalla tai aksioomat on muotoiltu väärin .	Pres
Tästä syystä paradoksin olemassaolo antaa yleensä uutta tietoa systeemistä , teoriasta .	Pres
Esimerkiksi Akhilleus-paradoksin ratkaisu liittyy siihen , että vaikka äärellinen matka jaettaisiin äärettömän moneen osaan , matka on silti äärellinen .	Pres
Paradoksien tutkimista vaikeuttaa se , ettei Zenonin ilmeisesti laajasta tuotannosta ole säilynyt kuin kolme fragmenttia .	Pres
Esimerkiksi Zenonin neljä kuuluisinta paradoksia , jotka on esitetty liikettä vastaan , tunnetaan vain välillisesti .	Pres
Prokloksen kirjoittamia , käsittelevät hänen työtään hyvin negatiivisesti .	Pres
Adorno kuului niin kutsuttuun Frankfurtin koulukuntaan , jonka muita jäseniä olivat muun muassa Max Horkheimer , Herbert Marcuse ja Jürgen Habermas .	Past
Ryhmä kritisoi perinteisiä yhteiskuntatieteen menetelmiä .	Past
Adorno näki kulttuuriteollisuuden alueena , jossa kriittiset taipumukset ja mahdollisuudet eliminoitiin .	Past
Hänen mukaansa kulttuuriteollisuus manipuloi väestöä tuottaessaan ja levittäessään kulttuuritavaroita joukkotiedotusvälineiden kautta .	Past
"Populaarikulttuurin kuluttamisen kautta saatavilla olevat "" helpot nautinnot "" tekivät ihmisistä tottelevaisia ja tyytyväisiä , huolimatta siitä miten huonoissa taloudellisissa oloissa he elivät ."	Past
Vaihtelu kulttuurihyödykkeiden välillä saavat ne näyttämään erilaisilta , vaikka ne ovatkin vain saman teeman muunnelmia .	Pres
"Adornon mukaan "" samaa asiaa tarjotaan kaikille kulutushyödykkeiden standardoidun tuotannon kautta "" , mutta tämä peitetään ” maun manipuloinnilla ja virallisen kulttuurin teeskentelemällä individualismilla ” ."	Pres
"Adorno kutsui tätä ilmiötä "" pseudo-yksilöllistämiseksi "" ja "" aina-samaksi "" ."	Past
Adornon taidefilosofia perustuu taideteoksen yksittäisluonteen ja sisällöttömyyden , ” ei-identtisyyden ” ja ” partikulaariuden ” puolustamiseen .	Pres
Taidefilosofiassaan hän asettuu kaikkia taiteelle annettuja sisältöjä vastaan .	Pres
Tähän sen hänestä tulee myös pyrkiä .	Pres
"Adornon taiteenfilosofinen teos "" Esteettinen teoria "" ( 1970 ) ilmestyi postuumisti ."	Past
"17-vuotiaana Adorno sävelsi kuusi tutkielmaa ( "" Six Studies "" ) ja seuraavana vuonna ( 1921 ) jousikvarteton ."	Past
Vuonna 1925 Theodor Adorno pääsi opiskelemaan Alban Bergin johdolla .	Past
Suomessa jotkut muistavat Adornon parhaiten hänen Sibeliuksen musiikkiin kohdistamastaan arvostelusta .	Pres
Adornon kriittisyys Sibeliusta kohtaan juontuu siitä , ettei Sibelius edustanut aikansa taidemusiikin kehityksen uusimpia tyylejä , vaan oli viimeinen kansallisromantikko .	Pres
Adornon mielipiteisiin vaikutti myös Sibeliuksen suosio natsi-Saksassa .	Past
Mikäli polymeeri sisältää vain yhdenlaisia monomeereja , sitä kutsutaan homopolymeeriksi ja useampia erilaisia monomeereja sisältäviä polymeereja kutsutaan kopolymeereiksi .	Pres
Tämä johtuu siitä , että yleisimmät muovit saadaan avaamalla yhdisteen kaksoissidos .	Pres
Tällaiset molekyylit liittyvät peräkkäin muodostaen additiopolymeereja .	Pres
Askelpolymeroinnissa kaksi erilaista difunktionaalista monomeeria liitetään yhteen kondensaatioreaktiolla ( reaktiossa lohkeaa vettä ) .	Pres
Askelpolymeroinnilla valmistetaan myös polyamideja , joista tunnetuin lienee nailon .	Pres
Myös kumin ominaisuuksia parannetaan lisäaineilla .	Past
ole todellisia , vai oliko paradoksien tarkoituksena lähinnä osoittaa nämä monen kreikkalaisen filosofisen koulukunnan hyväksymät käsitteet ristiriitaisiksi , mikä on auttanut elealaisen koulukunnan monismin puolustamisessa .	Pres
Paradoksien tutkimista vaikeuttaa se , ettei Zenonin ilmeisesti laajasta tuotannosta ole säilynyt kuin kolme fragmenttia .	Pres
Esimerkiksi Zenonin neljä kuuluisinta paradoksia , jotka on esitetty liikettä vastaan , tunnetaan vain välillisesti .	Pres
Akhilleus ei kilpajuoksussa kykene koskaan ohittamaan kilpikonnaa , sillä ohittaakseen	Pres
Sama toistuu kilpikonnan uuden sijainnin suhteen .	Pres
Tämän paradoksin ratkaisu liittyy siihen , että vaikka äärellinen matka jaettaisiin äärettömän moneen osaan , matka on silti äärellinen .	Pres
"Ne tunnetaan pelkästään Aristoteleen esittämässä muodossa ( "" Fysiikka "" , kirjat VI ja VIII ) ."	Pres
Aristoteles antoi kuvausten lisäksi selitykset sille , miksi paradoksit ovat virhepäätelmiä .	Past
Aristoteleen käyttämää lähdettä ei tiedetä ; hän on saattanut tuntea ne suullisen perimätiedon kautta .	Pres
Näin hän ei välttämättä esitä paradokseja siinä muodossa kuin Zenon ne todellisuudessa esitti .	Pres
Kuitenkin , ennen kuin tämä voi tapahtua , objektin tulee ensin saavuttaa paikka B2 A:n ja B1:n puolessavälissä .	Pres
Ja edelleen , ennen kuin tämä voi tapahtua , objektin tulee ensin saavuttaa paikka B3 A:n ja B2:n puolessavälissä , ja näin loputtomiin .	Pres
Näin liike ei voi koskaan edes alkaa .	Pres
Paradoksien yleinen ratkaisu liittyy siihen , että teorian aksioomia ( systeemiä ) on rajoitettu jollakin tavalla tai aksioomat on muotoiltu väärin .	Pres
Tästä syystä paradoksin olemassaolo antaa yleensä uutta tietoa systeemistä , teoriasta .	Pres
Liike-paradoksissa yllä siirrytään koko ajan kohti sitä ajanhetkeä , jolloin liike ei ole vielä alkanut ja niinpä liike ei ala .	Pres
Jos tarkastellaan ajanhetkeä , jossa liikettä on tapahtunut , liikettä on tapahtunut .	Pres
Hän juoksee kymmenkertaista nopeutta kilpikonnaan nähden , mutta lähtee pisteestä A , 100 jalkaa pisteestä T1 lähtevää kilpikonnaa myöhemmin .	Pres
Saadakseen kilpikonnan kiinni , Akhilleuksen tulee ensin saavuttaa piste T1 .	Pres
Akhilleus juoksee edelleen pisteeseen T2 .	Pres
Tarkastellaan vain ajanhetkiä , jotka lähestyvät asymptoottisesti ohitushetkeä .	Pres
Tässä tarkastellaan vain yhtä ajanhetkeä , nykyhetkeä .	Pres
Koska aikaa ei kulu ja nopeus on matka jaettuna ajalla ( aika ja matka siis nollia ) , tullaan epämääräiseen tilaan .	Pres
Nuolen liike muodostuu rajattomasta määrästä lyhyitä nykyhetkiä ( joissa nuoli on lähes paikallaan ( vrt. hidastus ) ) , ei yhdestä nykyhetkestä .	Pres
Aristoteles kuvasi aikanaan ajan luonnetta sanomalla sen olevan kahden asian tilan välisen muutoksen kesto .	Past
Nuoliparadoksissa aikaa ja tapahtumista ajatellaan kahtena erillisenä vaikutuksena , vaikka sen sijaan olisi luontevaa ajatella ne erillisiksi vain tulkinnan kannalta , mutta reaalisesti samoiksi asioiksi .	Pres
Kappaleen A suhteen kappaleet B ja C liikkuvat lyhimmässä mahdollisessa ajassa kumpikin yhden kappaleen osan verran , mutta toisiinsa nähden ne liikkuvat kaksi kappaleen osaa .	Pres
Zenon esitti myös kolme argumenttia moneuden käsitettä vastaan .	Past
"Nämä tunnetaan Platonin ( "" Parmenides "" ) ja Simplikioksen ( "" Kommentaari Aristoteleen Fysiikkaan "" ) kautta ."	Pres
Argumentista ja sen perusteluista ei kuitenkaan tiedetä mitään muuta .	Pres
Aristoteles esitti myös kaksi muuta , vähemmän tunnettua paradoksia : paikan paradoksin ja hirssinjyvän paradoksin .	Past
Hirssinjyvän paradoksin mukaan ” mikä tahansa hirssin osa aiheuttaa äänen pudotessaan ” .	Pres
Aristoteleen mukaan kuitenkin ” mikään ei estä sitä , ettei tällainen osa liikuta missään ajassa sitä ilmaa , jota koko vakka liikuttaa pudotessaan .	Pres
Tästä seuraa kuitenkin kysymys , miksi emme kuule niin pientä ääntä ?	Pres
Toisaalta jos tarpeeksi pienestä osasta ei synny ääntä lainkaan , tällöin äänen määrä ei olisi suhteessa äänen aiheuttavan syyn määrään , mikä olisi perustavien oletustemme vastaista .	Pres
Fahrenheit ( tunnetaan myös nimellä Indigo Prophecy ) on Quantic Dreamin kehittämä ja Atarin vuonna 2005 julkaisema seikkailupeli PlayStation 2:lle , Xboxille ja Windowsille .	Pres
"Pelille julkaistiin vuonna 2015 "" remastered "" uusioversio , jonka kehitti Aspyr ."	Past
Hän huomaa ettei vihollisia olekaan ne joita hän sellaisiksi luuli , ja että totuutta ei ole aina hyvä selvittää .	Pres
" Fahrenheitille  huhuttiin olevan tulossa jatko-osa , "" Fahrenheit 2 "" , joka jatkaisi Lucasin tarinaa ."	Past
"Myöhemmin Quantic Dream ilmoitti kyseisen "" Fahrenheitia "" muistuttavan pelin olevan "" Heavy Rain "" , jossa on myös elokuvamainen tunnelma sekä draamaa ja jännitystä ."	Past
 Erzherzog  käännetään lähes aina arkkiherttuaksi .	Pres
Arvonimien feminiinit muodot käännetään muotoon ruhtinatar .	Pres
"Ruotsin "" furste "" käännetään ruhtinaaksi ja "" furstinna "" ruhtinattareksi , "" storfurste "" suuriruhtinaaksi ."	Pres
Nesteet eivät muodosta homogeenista seosta vaan emulsio saadaan aikaan sekoittamalla aineet keskenään .	Pres
Emulgaattori asettuu sisäfaasipisaroiden pinnalle muodostaen misellejä , jotka ovat suhteellisen stabiileja .	Pres
Tällöin haiman erittämä vesiliukoinen lipaasi pääsee pilkkomaan rasvoja ilman , että sen täytyisi poistua vesifaasista .	Pres
Salomonsaaret koostuu yli 990 saaresta , joiden yhteispinta-ala on yli 28 000 neliökilometriä ja asukasluku vuoden 2011 arvion mukaan 571 890 .	Pres
Salomonsaaret joutui Ison-Britannian siirtomaaksi 1800-luvun lopulla ja itsenäistyi 7. heinäkuuta 1978 .	Past
Toisen maailmansodan aikana saarilla käytiin merkittäviä taisteluita Japanin ja Yhdysvaltojen välillä .	Past
Salomonsaaret kuuluu nykyään Kansainyhteisöön .	Pres
Salomonsaaret muodostuu pitkästä saariryhmästä , joka ulottuu yli 1 500 kilometriä Papua-Uudesta-Guineasta kaakkoon .	Pres
Salomonsaaret kuuluu eteläisen Tyynenmeren suurimpiin saaristoihin ja sijaitsee noin 1,3 miljoonan neliökilometrin vesialueella .	Pres
Toukokuun lopulta saarilla vallitse joulukuun alkuun asti kuivakausi ja kaakosta puhaltavat tuulet saavat aikaan miellyttävän lauhkean ilmaston .	Pres
Joulukuun puolivälistä toukokuun puoliväliin monsuunituulet tuovat saarille sadekauden , jonka aikana lämpötilat ja kosteus ovat korkeampia ja sateet voimakkaampia .	Pres
Pääkaupunki Honiarassa sataa keskimäärin 215 millimetriä vuodessa , mikä on vähemmän kuin suurimmassa osassa muuta maata .	Pres
Päivälämpötilat vaihtelevat 27 ja 32 asteen välillä ja öisin se saattaa tippua noin 19 asteeseen .	Pres
Saarilla elää kaikkiaan 47 nisäkäslajia , joista 26 on melkein tai täysin kotoperäisiä .	Pres
Papuakieliä puhuneet metsästäjä-keräilijät saapuivat Uudesta-Guineasta Salomonsaarille noin 25 000 vuotta eaa .	Past
Lapita-kulttuuria edustaneet lapitalaiset tulivat alueelle joitain tuhansia vuosia myöhemmin .	Past
Suurin osa ihmisistä eli pienissä kylissä heimoalueilla ja harjoitti kaskiviljelyä , kalastusta , metsästystä , veistosten veistämistä , kudontaa ja kanootin rakennusta .	Past
Esi-isiä palvottiin ja verikostojen , pääkallonmetsästyksen sekä kannibalismin harjoittaminen oli yleistä .	Past
Espanjalainen löytöretkeilijä Álvaro de Mendaña de Neira vieraili saarilla vuonna 1568 ja uudestaan vuonna 1595 .	Past
"Mendaña löysi saarilta kultaa ja nimesi ne kuningas Salomon mukaan "" Salomonsaariksi "" luullen löytäneensä yhden hänen tarunhohtoisista kultakaivoksistaan ."	Past
Englantilainen löytöretkeilijä Philip Carteret vieraili Santa Cruzeilla ja Malaitalla vuonna 1767 .	Past
Pahamaineiset santelipuun kauppiaat kävivät saarilla 1840-luvulta 1860-luvulle asti .	Past
1860-luvulla merimiehiltä vaihdetut tuliaseet lisäsivät voimakkaasti alueen sisäistä väkivaltaa .	Past
Samaan aikaan eurooppalaisten tuomat taudit tappoivat väestöä .	Past
Katkeruus eurooppalaisia kohtaan kasvoi ja useita lähetyssaarnaajia murhattiin .	Past
Yhdistynyt kuningaskunta julisti osan Salomonsaarista protektoraatikseen 6. lokakuuta 1893 ja laajensi aluetta vuosina 1897 ja 1898 .	Past
Vuonna 1899 Britannia luopui vaatimuksistaan Länsi-Samoalla ja sai vastineeksi Saksalta Shortlandsaaret , Choiseulnin , Ontong Javan ja Santa Isabelan saaret .	Past
Lähetyssaarnaajat yrittivät kitkeä pois paikallista kulttuuria ja julistivat vanhojen tapojen ja perinteiden harjoittamisen pahuudeksi .	Past
Taikuuden harjoitus ja pääkallonmetsästys vähenivät , mutta suuri määrä paikallisväestöä kuoli eurooppalaisten tuomiin tauteihin .	Past
Orjakauppiaat veivät vuosien 1871 ja 1903 välisenä aikana 30 000 miestä Salomonsaarilta työskentelemään Australian ja Fidžin sokeriruokoviljelmille .	Past
Tämä julistettiin aikanaan laittomaksi ja osa miehistä palasi takaisin .	Past
Lokakuun alussa vuonna 1927 Malaitalla puhkesi kapina eurooppalaisia vastaan , joka sai alkunsa veronkeräysmatkalla olleen englantilaisen virkamiehen surmasta .	Past
Seuraavana vuonna useita kapinallisia , heidän johtajansa Basiana mukaan lukien , hirtettiin silloisessa pääkaupungissa Tulagissa .	Past
Toisen maailmansodan aikana saarilla käytiin ankaria taisteluja .	Past
Japanilaiset valtasivat Shortlandsaaret huhtikuussa 1942 .	Past
Tulagi vallattiin kolme viikkoa myöhemmin ja japanilaiset rupesivat rakentamaan kiitotietä Guadalcanaliin .	Past
Vuonna 1942 alueella käydyssä Savon saaren taistelussa japanilaiset hyökkäsivät Yhdysvaltojen kuljetuksia vastaan aiheuttaen vakavia tappioita .	Past
Yhdysvallat saavutti vähitellen ylivoiman , joka maksoi kuitenkin valtavasti miehiä molemmin puolin .	Past
Kuuden kuukauden kuluttua japanilaiset vetäytyivät New Georgian saarelta .	Past
Guadalcanalin taistelun aikana arviolta 30 000 japanilaista ja 7 000 amerikkalaista saivat surmansa , ja Guadalcanalin pohjoisrannikolle upposi valtava määrä sota-aluksia .	Past
Vuoden 1943 aikana liittoutuneet saivat vallattua takaisin lisää saaria .	Past
Entinen pääkaupunki Tulagi tuhoutui pahoin sodan aikana ja Honiarasta tehtiin uusi pääkaupunki .	Past
Sodan jälkeen Malaitalla syntyi Ison-Britannian valtaa vastustava Ma ’ asina Ruru -itsenäisyysliike , joka oli myös lastikultti .	Past
Liike kuihtui 1940-luvun lopulla tehtyjen massapidätysten sekä yhdysvaltalaisjoukkojen poistumisen jälkeen vuonna 1950 .	Past
Salomonsaaret saivat itsehallinnon vuonna 1976 ja itsenäisyyden 7. heinäkuuta 1978 .	Past
Vuonna 1999 puhjennut sisällissota käytiin Guadalcanalin alkuperäisväestöä edustaneen Isatubun vapautusliikkeen ( tunnetaan myös Guadalcanalin vallankumousarmeijana ) sekä Malaitan Eagle Forcen ( MEF ) välillä .	Past
Isatuban vapautusliike syytti malaitanilaisten vievän Guadalcanalin tärkeimmät työpaikat sekä maat .	Past
He aloittivat terrorin sekä väkivaltaisuudet alueen malaitanilaisia vastaan , jotka joutuivat pakenemaan pääkaupunki Honiaraan ja Malaitalle .	Past
Malaitanilaisten etuja suojelemaan perustettiin Malaitan Eagle Force , ja taistelut puhkesivat näiden sotilasryhmittymien välille .	Past
Kesäkuussa 2000 MEF kidnappasi maan pääministerin Bartholomew Ulufa ’ alun , joka joutui eroamaan .	Past
Lokakuussa sotilasryhmittymät allekirjoittivat Townsvillen rauhansopimuksen Australian ja Uuden-Seelannin välityksellä .	Past
Vuoden 2001 helmikuussa allekirjoitettiin Maraun rauhansopimus , jonka tarkoituksena oli päättää kahden vuoden levottomuudet .	Past
Etninen jännitys muuttui yleiseksi laittomuudeksi , joka levisi muualle maahan .	Past
Vuoden 2003 heinäkuussa Australian johtamat Tyynenmeren valtioiden poliisijoukot ( Regional Assistance Mission to Salomon Islands , RAMSI ) saapuivat Salomonsaarille ja onnistuivat palauttamaan järjestyksen .	Past
Huhtikuussa 2006 pääkaupunki Honiarassa käynnistyivät suuret katumellakat , kun vastavalitun pääministerin Snyder Rinin epäiltiin ottaneen vastaan lahjuksia ulkomaalaisilta liikemiehiltä voidakseen ostaa itselleen valintaansa vaadittavan enemmistön .	Past
Väkijoukon viha suuntautui kaupungin kiinalaisvähemmistöön , jonka seurauksena suurin osa kaupungin chinatownista tuhottiin ja kiinalaisväestöä joutui pakenemaan ulkomaille .	Past
Snyder Rini erosi oltuaan virassaan vain kahdeksan päivää , jonka jälkeen hänen tilalleen valittiin Manasseh Sogavare ja mellakat loppuivat .	Past
Järistys aiheutti voimakkaan tsunamin , joka iskeytyessään Gizolle surmasi kymmeniä ihmisiä ja jätti tuhansia kodittomiksi .	Past
Vuoden 2009 helmikuussa Salomonsaarille julistettiin poikkeustila rankkasateiden aiheuttaman tulvimisen vuoksi .	Past
Vuoden 2010 tammikuussa tapahtui jälleen maanjäristys , jonka aiheuttamat maanvyöryt ja tsunami jättivät 1 000 ihmistä kodittomiksi .	Past
Paikallisesti häntä edustaa viiden vuoden välein valittava kenraalikuvernööri .	Pres
Parlamentti valitsee pääministerin , joka nimittää muun hallituksen .	Pres
Salomonsaaret jakaantuu yhdeksään provinssiin sekä pääkaupunkialueeseen ( merkitty tähdellä ) .	Pres
Pääosa väestöstä elää maatalouden , kalastuksen tai metsänkasvatuksen varassa .	Pres
Useimmat valmistuotteet ja öljy tuodaan maahan ulkomailta .	Pres
Maan vakavat sisäiset ongelmat aiheuttivat maan talouden romahtamisen 2000-luvun alussa .	Past
Maailmanpankki tukee Salomonsaarilla useita hankkeita , joiden tarkoituksena on kehittää sähkönsaannin luotettavuutta ja panostaa uusiutuvan energian hyödyntämiseen .	Pres
Loput väestöstä koostuu pääasiassa aasialaisista ja ulkomailla asuvista kansalaisista .	Pres
97,1 prosenttia väestöstä kuuluu eri kristinuskon uskontokuntiin .	Pres
Varsinkin kaikista syrjäisimmillä alueilla , erityisesti Malaitalla , harjoitetaan yhä alkuperäisuskontoja .	Pres
Kuolleisuusluvut ovat olleet voimakkaassa laskussa ja eliniänodotteen arvioitiin vuonna 2011 olevan noin 74 vuotta , kun se 1980-luvun lopulla oli vain 54 vuotta .	Past
Kielien suuren lukumäärän seurauksena esimerkiksi muutaman kilometrin päässä asuvien kylien ihmiset eivät välttämättä pysty ymmärtämään toisiaan .	Pres
Vaikka englanti onkin maan virallinen kieli , puhuu sitä ainoastaan noin 1 – 2 prosenttia väestöstä .	Pres
Salomonsaarten näyttävimpiin taidemuotoihin kuuluu pajusta kudotut sotakilvet , jotka koristeltiin helmiveneen kuoren palasilla ja erilaisilla abstrakteilla kuvioilla .	Pres
Kilpien haurauden vuoksi niitä käytettiin todennäköisemmin arvovaltaisten henkilöiden statussymboleina , kuin taisteluissa .	Past
Korkea-arvoiset henkilöt käyttivät myös perinteisesti erilaisia arvokkaista materiaaleista tehtyjä kaulakoruja ja rintakoristeita .	Past
Hyökkäysretkillä käytettiin usein suuria sotakanootteja , jotka koristeltiin erilaisin koristein .	Past
Rannikolla niiden kanssa syödään kalaa ja simpukoita , sisämaassa vihanneksia , etanoita ja pussirottia .	Pres
Köyhempien kaupunkilaisperheiden aamupala koostuu yleensä teestä ja edellisten aterioiden tähteistä , varakkaammat perheet nauttivat esimerkiksi teetä tai kahvia sekä voileipiä , sämpylöitä tai pikkuleipiä .	Pres
Suppeammassa mielessä teräksellä tarkoitetaan rautaseosta , jonka hiilipitoisuus on välillä 0,05 – 2,11 % .	Pres
Nykyään sanotaan kuitenkin usein teräkseksi kaikkia rautaseoksia , joissa on alle 1,7 % hiiltä ja joita sen vuoksi voidaan takoa .	Pres
Varsinkin aikaisemmin erotettiin teräksistä myös alle 0,05 % hiiltä sisältävät seokset omaksi ryhmäkseen , jota sanottiin tako- eli kankiraudaksi tai meltoraudaksi .	Past
Teräksen ominaisuudet riippuvat voimakkaasti sen rakenteesta , joka puolestaan riippuu hiilen määrästä , seosaineista sekä valmistusparametreista .	Pres
Yleensä liukenevat hiiliatomit sijoittuvat raudan atomihilan välisijoihin .	Pres
Mikäli hiilipitoisuus on suurempi kuin 2,1 % , syntyy rakenteeseen jo jähmettymisvaiheessa grafiittia .	Pres
Jäähdytettäessä hitaasti ylikyllästeinen austeniitti muuttuu ferriitiksi , ja hiilen ylijäämä muodostaa sementiittiä , FeC ( rautakarbidia ) , joka muodostaa ferriittimatriisiin lamellimaista , perliitiksi kutsuttua mikrorakennetta .	Pres
Teräksen karkaisu perustuu faasimuutokseen austeniitista martensiitiksi .	Pres
Teräs alkaa muuttua austeniitiksi ja hiili diffundoitua austeniitin välisijoihin lämpötilassa 723 ° C ( kts. rauta-hiili -tasapainopiirros ) .	Pres
Jäähdytettäessä terästä hitaasti ehtii hiili poistua austeniitin välisijoista ja faasimuutoksessa teräksen kiderakenteeksi tulee rauta-hiili-tasapainopiirroksen mukainen kiderakenne ( ferriittinen , perliittinen tai ferriittis-perliittinen , riippuen hiilen määrästä ) .	Pres
Nopeasti sammutettaessa ( jäähdytettäessä ) ei hiili ehdi poistua austeniitin välisijoista ja faasimuutoksessa kiderakenne muuttuu martensiitiksi .	Pres
Päästöksi sanotaan karkaisun jälkeistä lämpökäsittelyä , jossa teräs lämmitetään johonkin lämpötilaan , pidetään lämpötilassa ja jäähdytetään hitaasti .	Pres
Päästölämpötilat vaihtelevat 200 – 700 ° C .	Pres
Nuorrutukseksi sanotaan lämpökäsittelyä , jossa karkaisun jälkeen suoritetaan päästö korkeassa lämpötilassa ( > 450 ° C ) .	Pres
Ruostumaton teräs sisältää alle 1,20 % hiiltä ja yli 12 % kromia .	Pres
Oksidikalvo kykenee myös korjautumaan hapettavassa liuoksessa ja ilmassa itsestään , jos suojakerrokseen on syntynyt käytössä esimerkiksi naarmuja .	Pres
Vaikka teräksen valmistus tunnettiin Kiinassa jo 200-luvulla , vasta 1855 patentoitu Bessemer-konvertteri alensi teräksen tuottamisen kustannukset samalle tasolle valuraudan kanssa .	Past
Bessemer-prosessin mahdollistaman hinnanalennuksen ( 7 £ / tonni ) myötä lähes kaikki valmistus kääntyi teräkseen .	Past
Masuunissa rautaoksidi pelkistetään hiilen avulla metalliseksi raudaksi ( takkiraudaksi ) , joka on aivan liian kovaa ja haurasta työstettäväksi ; mellotuksessa takkiraudasta hapetetaan siihen imeytynyt hiili pois .	Pres
Ensimmäisen teollisen teräksenvalmistusprosessin ( putlauksen ) kehitti Henry Cort 1784 .	Past
Putlaamalla saatiin aikaan keittoterästä .	Past
Englantilainen Henry Bessemer keksi 1856 Bessemer-konvertterin .	Past
Konversioprosessissa raakaraudan sisältämä hiili palaa hiilidioksidiksi , ja raudan hiilipitoisuus laskee noin 1,5 % tienoille .	Pres
Mushet paransi Bessemerin prosessia edelleen niin , että puhalluksen jälkeen konvertteriin lisättiin mangaania , jolla teräkseen imeytynyt happi saatiin neutraloitua .	Past
Näin saatiin aikaan korkealaatuista ja halpaa terästä .	Past
Bessemer itse tutki mahdollisuutta käyttää puhdasta happea ilman sijaan , mutta 1800-luvun kemianteollisuus ei kyennyt tuottamaan riittävän korkealaatuista happea .	Past
Saksassa puolestaan Wilhelm ja Friedrich Siemens kehittivät putlausta edelleen lieskauuniprosessiksi .	Past
Ranskalaiset Émile ja Pierre Martin kehittivät tätä menetelmää edelleen 1864 .	Past
Tätä prosessia kutsutaan Siemens-Martin-prosessiksi eli martinmellotukseksi .	Pres
Siemens-Martin-prosessilla saadaan korkealaatuista terästä , martinterästä , mutta se on menetelmänä hyvin hidas .	Pres
Bessemer-konvertteri sopi hyvin Englannin vähäfosforiseen rautaan , mutta keskieurooppalaisesta rautamalmista saatu raakarauta sisältää usein runsaasti fosforia ja rikkiä .	Past
Englantilaiset metallurgit Percy Gilchrist ja Sydney Thomas keksivät Thomas-Gilchristin menetelmän , jossa Bessemer-konvertteri vuorataan emäksisellä dolomiitilla .	Past
Henri Moissan keksi 1887 sähköllä toimivan valokaariuunin .	Past
Alumiinin valmistuksen keksijä Paul Herouit kehitti 1902 kaupallisesti kannattavan sähköteräsmenetelmän .	Past
Siinä raaka-aineena käytetään rautaromua .	Pres
Se pelkistää ruosteen metalliseksi raudaksi .	Pres
Toisen maailmansodan jälkeen alettiin monilla tahoilla kokeilla puhalluksessa puhtaan hapen käyttöä ilman sijasta .	Past
Näin Bessemer-prosessia kyettiin kehittämään entistä tehokkaammaksi .	Past
Linzin ja Donawitzin kaupunkien lähellä sijainnut itävaltalainen terästehdas kehitti emäshappimellotuksen ( L-D -mellotuksen ) , joka on nykypäivänä käytetyin teräksenvalmistusmenetelmä .	Past
Siinä konvertteriin ladataan ensin rautaromua , ja se täytetään sulalla raakaraudalla ja kalkkikivellä .	Pres
Syntyvä shokkiaalto sekoittaa hapen tehokkaasti sulaan metalliin , ja kirjaimellisesti puhaltaa epäpuhtaudet ja liikahiilen pois polttaen ne .	Pres
Happimellotuksella saadaan yhtä puhdasta terästä kuin Siemens-Martin -prosessilla , mutta se on paljon nopeampi .	Pres
Alkuperäistä Bessemer-prosessia sekä Thomas-Gilchristin prosessia käytetään yhä jonkin verran eri puolilla maapalloa , mutta emäshappimellotus on sitä kehittyneempi menetelmä ja tuottaa tasalaatuisempaa terästä .	Pres
Historiallisesti ensimmäisen kerran terästä valmistettiin Bessemer-prosessia muistuttavalla tavalla Qin-dynastian aikana Kiinassa .	Past
Intiassa keksittiin upokasteräksen valmistus 300-luvulla .	Past
Lasi sulaessaan sitoi raudan epäpuhtauksia , ja hiili imeytyi kiinteään rautaan .	Past
Näin saatua korkealaatuista terästä kutsutaan nimellä wootz .	Pres
Wootzin valmistus vaati kuitenkin hyvin korkealaatuista rautaa , ja intialaisten korkealaatuisten malmien ehtyminen 1600-luvulla merkitsi myös wootzin valmistustaidon häviämistä , sillä prosessi siirtyi suullisena perimätietona isältä pojalle .	Past
Keskiajalla kehitettiin seostusteräksen valmistus .	Past
Damaskoksen sepät kehittivät taidon huippuunsa , ja tuloksena oli damaskiteräs .	Past
1000-luvulla damaskointitaito levisi ympäri Eurooppaa , ja varsinkin Solingenin ja Toledon miekkasepät olivat maailmankuuluja .	Past
Ruotsissa kehitettiin 1300-luvulla ahjoteräksen valmistus : ruotsalainen rauta oli intialaisen tapaan hyvin puhdasta ja sopi ahjoteräksen valmistukseen .	Past
Taalainmaalaisen Moran kaupungin miekkasepät kehittivät keskiajalla sitkeydestään ja kestävyydestään tunnettujen morapuukkojen valmistuksen ahjoteräksestä ja kankiraudasta .	Past
Wootzin salaisuudet alkoivat paljastua vasta 1700-luvulta lähtien , kun metallurgiasta muotoutui taidon sijaan tiede .	Past
Englannissa upokasteräksen teollinen tuotanto alkoi 1740 .	Past
Upokasterästä pidetään yhä tänäänkin kaikkein korkealuokkaisimpana teräksenä , ja seostamalla siitä saadaan erikoisteräksiä .	Pres
Se sopii erityisesti työkaluterästen valmistukseen .	Pres
Hiiliteräksiä valmistetaan eri lujuusluokkiin , jotka riippuvat hiilipitoisuudesta , muokkausprosessista ja lämpökäsittelystä .	Pres
Hiilipitoisuutensa mukaan ne luokitellaan seuraavasti :	Pres
Liian korkealla hiilipitoisuudella rakenteeseen syntyy sementiittiä .	Pres
Niitä käytetään tavallisesti nuorrutettuina .	Pres
"Tulenkestävät teräkset kestävät korkeita käyttölämpötiloja "" hilseilemättä "" hapettavassa atmosfäärissä ( pintaan ei muodostu oksidikerrosta ) ."	Pres
Kaikki jääpalat kuuluvat kuitenkin samaan faasiin , vaikka ne ovat toisistaan erillään .	Pres
Esimerkiksi tinan kiderakenne muuttuu tetragonisesta kuutiolliseksi alle 13,2 ° C:n lämpötiloissa pitkän ajan kuluessa .	Pres
Tämä näkyy vanhoissa tinaesineissä epämiellyttävinä läikkinä .	Pres
Myös hiilen kolme kiinteää muotoa , timantti , grafiitti ja fullereeni , ovat kaikki eri faaseja , joista vain grafiitti on stabiili normaaliolosuhteissa .	Pres
Timantin muuttuminen grafiitiksi huoneenlämpötilassa ja ilmanpaineessa kestää kuitenkin mittaamattoman pitkän aikaa .	Pres
Olomuodonmuutoksiin liittyy tiettyjä termodynaamisia ominaisuuksia , joita esiintyy myös muissa fysikaalisissa muutoksissa , esimerkiksi magnetoitumisessa .	Pres
Energiatekniikassa tutkitaan mahdollisuuksia hyödyntää erilaisia faasimuutosmateriaaleja energian varastoinnissa ja myöhemmässä hallitussa vapauttamisessa .	Pres
Vuonna 15 eaa. roomalaiset valloittivat Raetiaksi kutsumansa alueen ja tekivät siitä provinssinsa .	Past
Jo seuraavan vuosisadan aikana rakennettiin tie Italiasta Splügeninsolan , Churin ja Luziensteigin kautta Reinin läntistä rantaa pitkin Bregenziä kohti .	Past
Tämän tien varrelle rikkaat roomalaiset rakensivat huviloitaan nykyisen Liechtensteinin alueelle .	Past
Vuosien saatossa tämä johti alueen alkuperäisten asukkaiden kielten sekoittumiseen latinaan muodostaen näin uuden kielen , retoromaanin .	Past
Tätä kehitystä edesauttoi myös kristinuskoon kääntyminen 300-luvulta lähtien .	Past
Schaanissa olevan linnan rauniot osoittavat germaanisten alemannien saapuneen alueelle 300-luvulla pohjoisesta murentaen näin Rooman valtapiiriä .	Pres
400-luvulla Rooman imperiumi alkoi hajota .	Past
Seuraavina vuosisatoina roomalainen ja alemanninen kulttuuri elivät rinta rinnan sulassa sovussa .	Past
700-luvulla Raetia liitettiin Frankkien valtakuntaan .	Past
Kaarle Suuri otti käytöön uuden hallintojärjestelmän , kreivilaitoksen .	Past
900-luvulta lähtien Raetiaa hallitsivat Bregenzin kreivit , joiden suku sammui kuitenkin vuonna 1152 .	Past
Raetia jakautui yhä pienempiin ja pienempiin alueisiin .	Past
Aluksi Ala-Raetia päätyi Montfortin kreiveille , joiden suku jakautui Montfortin ja Werdenbergin linjoihin .	Past
Werdenbergin kreivikunta jakautui itsekin yhä useampiin haaroihin .	Past
Tällaisen perinnönjaon tuloksena syntyi myös Vaduzin kreivikunta vuonna 1342 .	Past
Vuonna 1396 vahvistettiin Vaduzin kreivikunta suoraan keisarin välittömäksi vasalliksi .	Past
Seuraavina vuosisatoina hallitsijat tunnustivat yhä uudestaan Vaduzin kreivien aseman .	Past
Vaduzin Werdenberg-kreivisuku sammui vuonna 1416 ja Brandisin paronit , jotka alun perin olivat kotoisin Bernin ylämaalta , alkoivat hallita Vaduzia .	Past
Heidän onnistui saada haltuunsa Schellenbergin läänityksen pohjoisosa , joka oli aiemmin kuulunut Werdenberg-Heiligenbergin sukuhaaralle .	Past
Svaabilaissodan jälkeen Rein julistettiin Saksan valtakunnan ja Sveitsin ikiaikaiseksi rajaksi , minkä takia Liechtenstein oli erittäin tärkeällä paikalla vuosisatoja .	Past
Vuonna 1510 Brandisin viimeinen paroni luovutti myös Vaduzin ja Schellenbergin alueet Sulzin kreiveille , jotka pitivät majaa Klettgaussa Badenissa .	Past
Molempia alueita he hallitsivat sieltä käsin eli hyvin kaukaa .	Past
Kaiken kaikkiaan tänä aikakautena oikeuslaitos kehittyi pitkälle alueella .	Past
Molemmat alueet saivat oman oikeusistuimensa , joissa oli ylituomari ja kaksitoista tuomaria .	Past
Myös muita uudistuksia tapahtui .	Past
1600-lukua pidetään Liechtensteinin historian yhtenä surullisimmista ajanjaksoista .	Pres
Myös kolmikymmenvuotinen sota näkyi alueella , joka ei kuitenkaan ollut taistelutantereena .	Past
Noitavainot näkyivät paljon pahempina ; jopa yli sata viatonta ihmistä tuomittiin ja teloitettiin .	Past
Liechtensteinin suvun päämiehille myönnettiin ruhtinaan arvo vuonna 1608 , mutta tämä ei kuitenkaan riittänyt pääsyyn Valtakunnanruhtinaiden neuvoston jäseneksi .	Past
Näistä alueista muodostettiin vuonna 1719 välittömästi	Past
Ruhtinaat jäivät asumaan Wieniin eivätkä oletettavasti juurikaan vaivanneet itseään tämän uuden ruhtinaskuntansa asioilla , joista huolehtivat maavoudit heidän nimissään .	Past
Pian alueelle muodostuivat kunnat , joilla oli itsehallintoa , ja nopeasti alueiden johtajat joutuivat napit vastakkain alamaistensa kanssa .	Past
Kompromissi löydettiin vuonna 1733 , jolloin kuntien oikeuksia vähennettiin , mutta ne ja niiden oikeusistuimet säilyivät .	Past
Ranskan suuri vallankumous vuonna 1789 johti moniin suuriin mullistuksiin Euroopassa .	Past
Samana vuonna Liechtensteinin läpi marssi myös venäläisiä sotilaita .	Past
Napoleonin antauduttua lopullisesti Waterloossa Eurooppaan palautettiin poliittinen järjestys Wienin kongressissa vuonna 1815 .	Past
Se hyväksyttiin itsenäisenä valtiona Saksan liittoon .	Past
Ruhtinaskunnasta kehkeytyi yhä enemmän primitiivinen maanviljelysvaltio , joka ei pystynyt toteuttamaan tarpeellisia uudistuksia .	Past
Maataloutta heikensivät korkeat verot , ja se oli tuottamatonta .	Past
Hallitsijan tahtomat lainsäädännölliset uudistukset toteutettiin huolimatta kansan vastustuksesta , joka johtui siitä , että uudistukset tehtiin itsevaltaisesti .	Past
Itsevaltiudesta johtuen ” Euroopan hullun vuoden ” 1848 vallankumoukselliset aatteet saivat hyvää jalansijaa Liechtensteinissa .	Past
Täten itsevaltainen hallintojärjestelmä loppui pidettynä .	Past
Vuonna 1852 solmittiin tulliliitto Itävalta-Unkarin kanssa , mikä aiheutti taloudellisen vapautumisen ja mahdollisti tekstiiliteollisuuden kehittymisen .	Past
Ruhtinas Juhana II:n hallituskaudella alkoi uudistusten aika , joilla oli myös maapäivien hyväksyntä ja täten ne myös nauttivat kansan luottamusta .	Past
Liechtensteinin ensimmäinen pankki avattiin vuonna 1861 .	Past
Uudistuksellinen perustuslaki laadittiin ja ensimmäinen kansallinen sanomalehti alkoi ilmestyä vuonna 1862 .	Past
Maa kehittyi monin tavoin muutenkin .	Past
Hävittyään sodan Preussia vastaan Itävalta – ja sen myötä myös Liechtenstein – erosi Saksan liitosta vuonna 1866 .	Past
Taloudellinen tilanne säilyi hankalana .	Past
Yksinkertainen kaupankäynti kehittyi vain vähittäin , ja matkailusta tuli merkittävä elinkeino vasta 1800-luvun lopussa .	Past
Tekstiiliteollisuus tarjosi työtä lähinnä naisille .	Past
Ensimmäisen maailmansodan aikana Liechtenstein pysytteli puolueettomana , mutta Itävaltaan kohdistetut talouspakotteet tuntuivat sielläkin selvästi .	Past
Kansa kärsi nälästä , ja teollisuus pysähtyi täysin .	Past
Useimmat rahasäästöt katosivat sodan aiheuttaman inflaation takia .	Past
Vuonna 1918 perustettiin ensimmäiset poliittiset puolueet : Kristillis-sosialistinen kansanpuolue ja Edistyksellinen kansanpuolue .	Past
Vaatimukset demokraattisemmasta perustuslaista kasvoivat , ja vaatijoiden iskulause olikin ” Liechtenstein liechtensteinilaisille ” .	Past
Lopulta ruhtinas Juhana II suostui neuvottelemaan parlamentin kanssa , ja uusi perustuslaki astui voimaan vuonna 1921 .	Past
Itävallan monarkian romahdettua Liechtenstein alkoi kääntyä Sveitsiä kohden .	Past
Vuonna 1919 tulliliitto Itävallan kanssa peruttiin .	Past
Sveitsin kanssa alettiin solmia yhä useampia sopimuksia , joista tärkeimpänä tulliliitto vuonna 1923 , joka loi perustan yhä tänäkin päivänä jatkuvalle tiiviille kumppanuudelle .	Past
Vuodet maailmansotien välillä toivat lisää karvaita kokemuksia ja kärsimystä .	Past
Reinin pato romahti vuonna 1927 jättäen tulvaveden alle yli puolet maasta .	Past
1930-luvun talouskriisi puhkesi myös Liechtensteinissa ; hallitus yritti helpottaa sitä hätätilatyöprojekteilla .	Past
Itävallan joutuminen Saksan miehittämäksi vuonna 1938 kuitenkin pakotti puolueet ratkaisuun , ja paineet niin koti- kuin ulkomailtakin ajoivat ne yhteiseen koalitiohallitukseen .	Past
Vuoden kuluttua otettiin käyttöön suhteellinen vaalitapa , josta tuli maan politiikan tärkeä vakauttaja .	Past
Se vaikutti myös siihen , että ruhtinas Franz Josef II muutti vuonna 1938 asumaan Vaduzin linnaan tullen ensimmäiseksi ruhtinaaksi , jonka vakituinen asumus oli Liechtensteinin ruhtinaskunnan alueella .	Past
Liechtenstein pysyi toisessa maailmansodassa puolueettomana ja säästyi sodan suorilta vaikutuksilta .	Past
Kaikki kansallissosialistisen Saksan viehätys liechtensteinilaisissa katosi sodan puhjettua .	Past
Ensimmäiset uudenaikaiset teollisuuslaitokset perustettiin jo toisen maailmansodan aikana .	Past
Vain muutamassa vuosikymmenessä Liechtenstein kehittyi köyhästä agraarivaltiosta moderniksi yhteisöksi , jolla oli hämmästyttävän monipuolinen elinkeinoelämä .	Past
Vuonna 1984 ruhtinas Franz Josef II luovutti toimeenpanovallan pojalleen Hans-Adam II:lle .	Past
Kansanäänestyksen jälkeen naiset saivat äänioikeuden .	Past
Franz Josef II kuoli vuonna 1989 .	Past
Vuonna 2005 ruhtinas Hans-Adam puolestaan luovutti toimieenpanovallan pojalleen , mutta jatkoi muodollisena valtionpäämiehenä .	Past
Kansainvälistä tunnustusta saatiin yhä enenevässä määrin erityisesti finanssipalveluiden , kuten pankkien kautta .	Past
Yhteiskunnalliset palvelut kehittyivät kiitos hyvän talouskehityksen ansiosta niin , että Liechtenstein on nykyisin hyvin kehittynyt hyvinvointivaltio .	Past
"Yhdisteillä ilmiöstä käytetään nimeä "" polymorfismi "" ."	Pres
Paineistettuna 96 GPa:n paineeseen neliatominen happi käy läpi toisen faasimuutoksen ja saa metallisen olomuodon .	Pres
Arseenia esiintyy kolmessa allotrooppisessa muodossa : keltainen neliatominen	Pres
Kaksiatomista fosforia P ei esiinny luonnossa , mutta sitä voidaan valmistaa esimerkiksi lämmittämällä neliatomista fosforia P 1 100 Kelvinin lämpötilaan .	Pres
Mustan fosforin monet ominaisuudet muistuttavat grafeenia , ja siitä voidaan valmistaa nanokalvoja ja elektroniikan komponentteja kuten ( kokeiluasteella olevia ) kanavatransistoreita .	Pres
Metalliatomien luultiin järjestäytyvän vain hiloiksi .	Past
Myös muilla transuraanisilla metalleilla kuten neptuniumilla , curiumilla ja amerikiumilla esiintyy allotropiaa .	Pres
Tavallisin fullereeni koostuu yleensä 60 hiiliatomista , jotka muodostavat 20 kuusikulmaista ja 12 viisikulmaista tahkoa siten , että ne yhdessä muodostavat typistetyn ikosaedrin muotoisen rakenteen .	Pres
Fullereenejä esiintyy mm. noessa , josta niitä voi liuottaa tolueenilla tai bentseenillä .	Pres
Fullereenia esiintyy myös Venäjän Karjalan Sungasta löydetystä shungiitti-nimisestä metamorfisesta kivilajista .	Pres
Fullereenia C nimitetään buckminsterfullereeniksi ja sen CAS-numero on 99685-96-8 .	Pres
Yhdisteen koostumusta kuvataan kemiallisella kaavalla .	Pres
Yhdisteet jaetaan orgaanisiin ja epäorgaanisiin .	Pres
Posti toimittaa kirjeitä , postipaketteja ja muita postilähetyksiä vastaanottajilleen sekä valtioiden sisällä että maailmanlaajuisesti .	Pres
Erilliset nopeuteen perustuvat kuriiripalvelut toimivat tällaisten monopolien ulkopuolella .	Pres
Monissa maissa postinumeroiden sisältämä tieto tallennetaan lähetykseen erityisiin viivakoodeihin , jotka voidaan lukea automaattisesti .	Pres
Kuljetusjärjestelmä koki huomattavan nopeutumisen 1900-luvun alkupuolella lentopostin myötä .	Past
Maailman ensimmäinen lentopostiyhteys avattiin vuonna 1919 .	Past
Postilähetykset toimitetaan perille vastaanottajan osoitteen avulla .	Pres
Useimmiten kuljetus maksetaan liimapintaisilla postimerkeillä tai lämpökirjoitintarroilla , jotka kiinnitetään lähetykseen .	Pres
Useimmissa valtioissa laki suojaa kuljetuksessa olevien postilähetysten sisällön salaisuutta .	Past
Kansalliset ja kansainväliset postisäännökset rajoittavat sitä , mitä postilähetykset voivat sisältää .	Pres
Posti perustettiin Ruotsin kuningaskuntaan 6. syyskuuta 1638 .	Past
Suomen liittyessä autonomisena osana Venäjän keisarikuntaan vuonna 1809 , postitoimeen perustettiin oma keskusvirasto vuonna 1811 .	Past
Vuonna 1927 lennätinlaitos yhdistettiin Postiin .	Past
Vuonna 1981 Posti- ja lennätinlaitoksen nimi muuttui Posti- ja telelaitokseksi .	Past
Postin toimintaa säätelee postilaki .	Pres
Sosiaalipsykologiaa harjoitettiin pääasiassa uudella mantereella , ja F. H. Allportin mallin mukaisesti sosiaalipsykologia oli individualistisesti suuntautunut , tarkasteli käyttäytymistä ja hyödynsi kokeellista metodia .	Past
Kriitikot katsoivat , että tutkimusmetodit hallitsivat tutkimuskenttää , eivät mielekkäät tutkimusongelmat .	Past
Sosiaalinen konstruktionismi katsoo , että inhimillinen maailma ja inhimillinen kokemus todellisuudesta rakennetaan sosiaalisesti ja kielellä on erityisasema sen rakentajana .	Pres
Sosiaalipsykologian koulutusohjelma ei kuitenkaan anna siitä valmistuneelle oikeutta toimia terveydenhuollon laillistettuna ammattihenkilönä ( Valvira ) .	Pres
Ensimmäinen keskittyy tarkastelemaan yksilöä sosiaalisessa ympäristössään .	Pres
Toinen näkökulma keskittyy pikemminkin ihmiseen sosiaalisissa rakenteissa ja sosiaalisten rakenteiden vaikutuksiin suhteessa ihmisten kulttuurisiin käytänteisiin .	Pres
Sosiaalisen kognition tutkimuksessa tutkitaan vuorovaikutukseen liittyvän tiedon käsittelyn rakennetta ja kehitystä .	Pres
Sosiaalisen kognition tutkimukseen lasketaan muun muassa sosiaalinen havaitseminen , skriptit , skeemat , vääristymät ja stereotypiat .	Pres
Sosiaalipsykologinen arvotutkimus ( esim. Shalom Schwartz ) sijoittuu näiden välimaastoon	Pres
Todellisuudessa jako kuitenkin esiintyy hienovaraisemmin .	Pres
Sosiaalisen kognition merkittäviin kehittäjiin kuuluvat tällä hetkellä erityisesti Susan T. Fiske , John A. Bargh sekä Mahzarin Banaji .	Pres
Sosiaalipsykologiassa rakennetaan siltoja esimerkiksi kokeellisen taloustieteen , neurotieteiden , onnellisuustutkimuksen ja politiikantutkimuksen suuntaan ( ks . Van Lange 2007 ) .	Pres
Oliot sisältävät toisiinsa loogisesti liittyvää tietoa ja toiminnallisuutta .	Pres
Olio-ohjelma muodostuu kokoelmasta yhteistyössä toimivia olioita , kun taas perinteinen proseduraalinen tietokoneohjelma on lista suoritettavia ohjeita tietokoneelle .	Pres
"Olio-ohjelmoinnissa tieto ja sitä käsittelevä toiminnallisuus tyypillisesti kootaan yhteen tietorakenteeksi , jota kutsutaan "" olioksi "" ."	Pres
Olio käsittelee sisältämäänsä tietoa ja voi vastaanottaa viestejä ja lähettää tietoa muille olioille .	Pres
Yksittäinen olio vastaa jostakin itsenäisestä osa-alueesta ohjelman kokonaisuudessa .	Pres
Oliota käyttävän tarvitsee vain tietää mihin tarkoitukseen olio on suunniteltu ja miten sitä pitää käyttää .	Pres
Useat ohjelmointikielet , kuten C + + sallivat olioiden käyttämisen yhdessä perinteisen ohjelmointimallin sisällä .	Past
Oikein käytettynä olio-ohjelmointi nopeuttaa kehitystyötä , vähentää redundanssia , ohjelmointivirheitä ja helpottaa merkittävästi ohjelmistojen ylläpitoa .	Pres
Olio-ohjelmointi jakautuu kahteen pääsuuntaukseen .	Pres
Viestin vastaanottaminen suorittaa määritellyn toiminnon vastaanottavassa oliossa .	Pres
"Simulan tai C + + :n sanastossa oliot kutsuvat toisensa "" jäsenfunktioita "" ."	Pres
Oliota käytetään ohjelmistosuunnittelussa esittämään jonkun abstraktin tai reaalimaailman käsitteen ilmentymää ohjelmistossa .	Pres
Oliokielillä laaditut ohjelmat koostuvat tavallisesti lukuisista olioista , joiden yhteistoiminnan tuloksena on ratkaisu ohjelmointiongelmaan .	Pres
"Olio pystyy pyydettäessä tekemään sille ominaiset toiminnot , joita kutsutaan "" metodeiksi "" tai "" jäsenfunktioiksi "" kielestä riippuen ."	Pres
Metodi koostuu nimestä , mahdollisista parametreista ja toiminnan määrittelevästä rungosta .	Pres
Olio tallettaa tietoja attribuutteihin .	Pres
Esimerkiksi henkilörekisteriohjelmassa määritellään luokka Henkilö , joka määrittelee millaista tietoa henkilöistä halutaan esittää ja millä tavalla näitä tietoja voidaan käsitellä .	Pres
Ohjelman ajon aikana luokasta Henkilö luodaan olioita esittämään yksittäisiä henkilöitä .	Pres
Olioiden toiminnallisuus määritellään useimmiten luokkien jäsenfunktioissa , jolloin kaikki saman luokan oliot sisältävät täsmälleen saman toiminnallisuuden tiedon käsittelyyn .	Pres
"Perintä ( "" inheritance "" ) mahdollistaa uusien luokkamääritysten tekemisen vanhojen määritysten pohjalta ."	Pres
Periyttäminen mahdollistaa myös abstraktien perusluokkien käytön , joista periytetään useita luokkia , joita kaikkia voidaan käyttää samannimisillä funktioilla ja samoilla parametreilla kuin abstraktia perusluokkaa .	Pres
Periyttäminen mahdollistaa abstraktit rajapinnat , joiden kautta voidaan käsitellä tuntemattomien tahojen rakentamia olioita ennalta määritellyllä tavalla .	Pres
"Rajattua moniperintää ( "" interface "" eli rajapintaperintää ) tukevat kielet kuten Ada , C # ja Java ."	Pres
"Javascript käyttää perimisen toteuttamiseen "" prototyyppejä "" ."	Pres
"Kapselointi "" ( encapsulation ) "" -termiä käytetään kahdessa merkityksessä ."	Pres
Toinen merkitys lisää tähän vielä tiedonpiilotuksen : olion sisäisiin muuttujiin ei ( pääsääntöisesti ) päästä suoraan käsiksi olion ulkopuolelta , jolloin ohjelmointivirheiden määrä vähenee .	Pres
Rakentaja alustaa olion jäsenmuuttujien alkuarvot .	Pres
Hajottaja vapauttaa olion varaamat resurssit .	Pres
Olioperustainen ohjelmointi syntyi Norjassa 1960-luvun jälkipuoliskolla , jolloin norjalaisessa Norsk Regnesentral -laskentakeskuksessa kehitettiin ensimmäinen oliokieli , Simula .	Past
Ole-Johan Dahl ja Kristen Nygaard kehittivät kieltä simulointitarkoituksiin .	Past
Jo vuonna 1961 kehitetyssä Simula I:ssa käytettiin luokkia ja niistä luotuja olioita , mutta vuonna 1967 Simula I:n seuraaja Simula67 oli ensimmäinen varsinainen ohjelmointikieli .	Past
Simulan rungon muodosti Algol60 , joka oli laajennettu olio-ohjelmoinnin luokkakäsitteellä .	Past
Smalltalk kehitettiin Xeroxin kehityslaboratoriossa , Palo Alto Research Centerissä ( PARC ) .	Past
Sitä käytettiin Alan Kayn ideoiman graafisella käyttöliittymällä varustetun henkilökohtaisen tietokoneen Dynabookin hallintaan .	Past
Niin kutsutun ohjelmistokriisin takia 1970-luvulla syntyi useita kieliä , joissa ohjelmistojen modularisointi oli keskeisenä ajatuksena .	Past
Nämä kielet loivat maaperää olioperustaisen ohjelmoinnin läpimurrolle tuomalla tietoabstraktion ohjelmistokehitykseen .	Past
Lisäksi kiinnostuksen kasvu näkyi uusissa olioperustaisuutta käsittelevissä konferenssisarjoissa , lehdissä ja kirjoissa .	Past
Bjarne Stroustrup kehitti sen Bell Labs -tutkimuskeskuksessa .	Past
Stroustrup kutsui sitä nimellä ” C with classes ” .	Past
Kieli otettiin 1983 käyttöön myös Bell Labsin ulkopuolella , jolloin Rick Mascitti ] keksi nimen C + + .	Past
Uuden kielen pohjaksi valittiin C , koska se oli suhteellisen matalan tason ohjelmointikieli ja sille oli valmiina toteutuksia lähes kaikissa ympäristöissä .	Past
C + + kehittyi vielä voimakkaasti 1980-luvun aikana : siihen lisättiin muun muassa moniperintä , parametrisoidut tyypit ja poikkeusten käsittely .	Past
Borland lisäsi omaan Turbo Pascal -kehitysympäristöönsä olio-ohjelmoinnin mahdollisuuden vuonna 1986 ( Macintosh-versio ) .	Past
MS-DOS versio julkaistiin vuonna 1989 .	Past
Java-ohjelmointikielen kehitys lähti liikkeelle 1990-luvun alkupuolella , kun tarvittiin luotettavia ohjelmistoja erilaisille mahdollisesti verkkoon kytketyille elektronisille laitteille .	Past
Sun Microsystemsillä toiminut ryhmä halusi kehittää tarkoitukseen oman kielensä .	Past
Ryhmä tutki ensin C + + :n käyttöä , mutta he totesivat sen monissa tapauksissa epätarkoituksenmukaiseksi .	Past
Java kehitettiin C + + :n pohjalta , ja sen pääasiallisin kehittäjä oli James Gosling .	Past
Siitä poistettiin monia C + + -kielessä virheitä aiheuttavia ominaisuuksia , kuten moniperintä .	Past
Sun Microsystemsin ryhmä alkoi 1994 tutkia Javan sopivuutta verkkosovelluksiin , ja keväällä 1994 yritys julkisti Javan lisäksi HotJava-selaimen .	Past
Java alkoi tämän jälkeen levitä verkossa , ja uusia Java-ohjelmistoja ilmestyi nopeaan tahtiin .	Past
Microsoftkin ilmoitti vuoden 1995 lopulla lisäävänsä ohjelmistoihinsa Java-tuen .	Past
Pythonia pidetään varsin puhdasoppisena oliokielenä ja se on rakenteeltaan yksinkertainen .	Pres
Pythonia käytetään eniten pienimuotoisten prototyyppien nopeaan kehitykseen .	Pres
Olio-ohjelmoinnissa pyritään olioiden hyvään koheesioon .	Pres
Olioiden tulee vastata jotakin yksiselitteistä ja selkeärajaista käsitettä .	Pres
Olion tietojäsenet liittyvät kiinteästi toisiinsa .	Pres
Olioita pyritään ohjelmoimaan niiden rajapintoja vastaan .	Pres
Rajapinta kuvaa olion tarjoamat palvelut , eli mitä olio tekee .	Pres
Käytännössä olion rajapinta koostuu sen julkisista metodeista ja jäsenmuuttujista .	Pres
Usein jäsenmuuttujien käsittely olion ulkopuolelta estetään ja olion tilaa voidaan käsitellä vain sen jäsenfunktioiden avulla .	Pres
Rajapintaluokat ( interface ) määrittelevät pelkästään rajapinnan ilman toteutusta .	Pres
Rajapintaluokkien käyttö mahdollistaa tietyn toiminnon toteutuksen varioimisen ohjelmassa .	Pres
Olioanalyysissa selvitetään ongelma-alueen ( problem domain ) käsitteet ( concepts ) ja niiden väliset rakenteelliset ja toiminnalliset suhteet .	Pres
Mallinnuskielet poikkeavat monella tavalla tavallisista oliokielistä :	Pres
Mallinnuskieliä käytetään pääasiassa graafisella notaatiolla , mikä mahdollistaa suurten kokonaisuuksien havainnollistamisen diagrammien avulla .	Pres
Suunnittelumallit ( design patterns ) syntyivät alun perin rakennusarkkitehtuurin piirissä , mutta niiden idea otettiin käyttöön olio-ohjelmoinnissa 1990-luvun alussa .	Past
Suunnittelumallin kuvaus sisältää ainakin nimen , kuvauksen olosuhteista joissa sitä voi soveltaa , ratkaisun kuvauksen ja ratkaisun seuraukset .	Pres
Yleisesti tunnettujen nimettyjen ratkaisumallien käyttö tehostaa viestintää ohjelmistosuunnittelijoiden välillä ja parantaa varsinaisten toteutusten selkeyttä ja rakennetta .	Pres
Olioteknologioiden käyttö ohjelmiston suunnittelussa ja toteutuksessa ei ohjaa minkään tietyn prosessimallin käyttöön tai muuta ohjelmiston laadunvarmennuksen perusperiaatteita .	Pres
Olio-ohjelmointi soveltuu erityisen hyvin graafisten käyttöliittymien toteuttamiseen .	Pres
Käyttöliittymäkirjastot , kuten Swing , SWT tai MFC sisältävät luokkahierarkian , joissa käyttöliittymän komponenttien yhteisiä ominaisuuksia hallitaan perinnän avulla .	Pres
Olioiden välinen viestintä hoidetaan sovitun protokollan , esimerkiksi SOAPin , CORBA tai RMI:n avulla .	Pres
Olion luominen ja purkaminen tapahtuvat näennäisesti oliota kutsuvalla koneella , mutta itse olion suorittama proseduuri voidaan ajaa jollakin toisella tietoverkossa sijaitsevalla palvelimella .	Pres
Olio-ohjelmoinnissa hyvän suunnittelun ja automatisoidun yksikkötestauksen merkitys korostuu .	Pres
Koska jokainen olio rakennetaan aina kokonaisuudessaan tietokoneohjelman muistiin , suurten oliomäärien käsittely voi viedä huomattavasti muistia .	Past
Olio-ohjelmoinnin perusfilosofian ( ns. ohjelmointiparadigma ) opettelu vie myös usein aikaa .	Pres
Nykyisin olio-ohjelmointia opetetaan useilla eri koulutustasoilla ja peruskäsitteet hallitaan yleisesti ottaen paremmin kuin ennen .	Pres
Tästä huolimatta moni ohjelma suunnitellaan näennäisesti olioilla , mutta käytännössä ne noudattavat samaa vanhaa ohjelmointityyliä , johon aikaisemmin on opittu .	Pres
Olio-ohjelmointi ei siis tee kenestäkään parempaa ohjelmoijaa eikä automaattisesti anna mitään etua suhteessa perinteiseen ohjelmointiin , ellei näitä etuja osata oikealla tavalla hyödyntää .	Pres
Vuonna 1275 Maunu katkaisi välit veljiensä kuningas Valdemarin ja nuoremman Eerikin kanssa , ja pakeni Tanskan kuninkaan Eerik Klippingin luo Tanskaan .	Past
Maunu palasi 100 tanskalaisen sotilaan ja 700 saksalaisen palkkasotilaan kanssa ja kukisti Valdemarin Hovan taistelussa .	Past
Heinäkuussa samana vuonna Maunu valittiin Ruotsin kuninkaaksi Moran kivillä .	Past
Lisänimi tavataan ensimmäistä kertaa 1400-luvun lähteissä .	Pres
Käänteinen reaktio , muutos nestemäisestä olomuodosta kiinteään tapahtuu jähmettymispisteessä . < br >	Pres
Jähmettyminen alkaa likviduslämpötilan alapuolella ja on täydellinen soliduslämpötilasta .	Pres
Nopean jäähtymisen aikana jähmettyminen alkaa likviduksen alapuolelta .	Pres
Likviduksen ja soliduksen välissä esiintyvää sulan ja kiinteän olomuodon sekoitusta kutsutaan faasitasapainopiirrosten puuroalueeksi .	Pres
Kirjassa hyödynnetään tekaistuja asiakirjoja kuvattaessa syrjityn Carrien tarinaa .	Pres
Tytön elämä muuttuu radikaalisti , kun hän huomaa omistavansa telekineettisiä voimia .	Pres
Carrien ensimmäiset kuukautiset alkavat liikuntatunnin jälkeen suihkussa .	Pres
Carrie ei tiedä mitään kuukautisista ja menee tolaltaan , kun toiset tytöt alkavat pilkata ja heitellä häntä tamponeilla .	Pres
Suihkutilasta lähtiessään Carrie saa sähkölampun räjähtämään ja kotimatkalla ohiajavan pikkupojan pyörän kaatumaan .	Pres
Carrie tajuaa ensimmäisen kerran telekineettiset kykynsä , ja alkaa harjoitella niiden käyttämistä liikuttelemalla tavaroita huoneessaan .	Pres
Kyvyillään Carrie pystyy myös pelottelemaan äitiään , eikä äiti saa tyttöön enää samanlaista otetta kuin ennen .	Pres
Carrieta kiusannut Sue Snell alkaa tuntea katumusta ja haluaa hyvittää tekonsa jotenkin .	Pres
Sue pyytää poikaystäväänsä Tommya kysymään Carrieta parikseen kevättanssiaisiin .	Pres
Carrie epäilee koululaisten suunnittelevan jotain hänen päänsä menoksi , mutta suostuu kuitenkin Tommyn pariksi .	Pres
Muut lukiolaiset eivät hyväksy asiaa , ja Chris suunnittelee poikaystävänsä Billyn kanssa Carrien nolaamista : he päättävät kaataa ämpärillisen sianverta Carrien päälle koulun juhlissa .	Pres
Kevättanssiaiset alkavat hyvin , Carrie ja Tommy valitaan vuoden kuninkaaksi ja kuningattareksi .	Pres
Juhlijat alkavat nauraa , ja Carrie menee tolaltaan .	Pres
Hän lähtee juhlista ja päättää kostaa .	Pres
Telekineettisillä kyvyillään Carrie sulkee koulun ovet , laittaa sprinklerit toimimaan ja hajottaa voimajohdot .	Pres
Koko koulu palaa ja osa oppilaista kuolee .	Pres
Matkalla kotiin Carrie hajottaa muun muassa palopostit ja bensiiniaseman .	Pres
Puoli kaupunkia lentää ilmaan kaasusäiliöiden räjähtäessä .	Pres
Kotiin päästyään Carrien äiti uhkaa tappaa tytön , mutta Carrie pysähdyttää hänen sydämensä ja lähtee pois .	Pres
Sue löytää hänet puolikuolleena .	Pres
Lyhyen telepaattisen keskustelun jälkeen Carrie kuolee .	Pres
Balkanilla slaavit ja ortodoksiset kansat kutsuvat häntä vapauttajatsaariksi , koska hän vapautti heidät sodassa turkkilaisten vallasta .	Pres
Suomessa Aleksanteri muistetaan hyvänä hallitsijana , joka arvosti suomalaisia ja Suomen perustuslakeja , paransi suomalaisten asemaa ja antoi Suomelle oman rahan , markan .	Pres
Yksi heistä oli Charlotte Henriette Sophie Jansen ( 15. marraskuuta 1844 – heinäkuu 1915 ) .	Pres
"Ajan ilmapiiristä kertoo Leo Tolstoin romaani "" Anna Karenina "" , joka julkaistiin myös 1878 ."	Pres
IP-tunnelointi mahdollistaa näennäisten yhteyksien muodostamisen IP-reitittimien välille .	Pres
Myös IPSec-salausprotokollaa käytetään tunnelointiin .	Pres
Reititysprotokollilla jaetaan tietoa reititettävistä protokollista .	Pres
Internetissä itse reititettävällä protokollalla tarkoitetaan käytännössä IP:tä , mutta yritysten sisäverkoissa saatetaan yhä käyttää esimerkiksi Novellin IPX-protokollaa .	Pres
Sen reititysprotokollan reittiä ei käytetä , jolla on suurempi hallinnollinen etäisyys .	Pres
Kaarina Maununtyttären lapsuudesta ja syntyperästä tiedetään hyvin vähän .	Pres
Vakavat historiankirjoitukset kuitenkin kumoavat tämän väitteen .	Pres
Todennäköisempänä pidetään sitä , että Kaarina olisi tavannut Eerikin Gert Cantorin luona , joka piti vaimoineen krouvia linnan lähellä ja työskenteli samanaikaisesti myös muusikkona hovissa .	Pres
Nykytutkimuksen mukaan Eerikin ja Kaarinan oletetaan joka tapauksessa tavanneen tammikuussa 1565 , vähän sen jälkeen kun Kaarina oli täyttänyt 14 vuotta .	Pres
Hänen tasapainottomuudestaan kertoo esimerkiksi epätoivoinen ensimmäinen pakoyritys , jossa Eerik yritti viilata vankihuoneistonsa ikkunoiden kalterit rikki .	Pres
Linnan tilitiedoista sekä Bielken veljesten ja Juhana III:en kirjeenvaihdosta käy ilmi , ettei linna ollut joka suhteessa varustautunut ottamaan vastaan näin korkea-arvoisia vankeja .	Pres
"Kuusi viikkoa myöhemmin , 20. elokuuta , mainitaan luettelossa "" Eerik itse kahdeksantena "" mikä tarkoittanee että perhe oli saanut vielä yhden palvelijan lisää ."	Pres
Luettelo käsittää edelleen kaksi vahtimestaria , Olof Olofinpojan ja Michel Michelinpojan sekä tarjoilija Joen Perinpojan ja kellaripalvelija Lasse Perinpojan .	Pres
Seikkaperäisten luettelojen ansiosta tiedetään myös melko tarkasti mitä entinen kuningasperhe Turun linnassa söi .	Pres
Tiedot osoittavat että elämä linnassa oli hyvin siedettävää ja entisen kuninkaan ja kuningattaren seurue loi kuninkaan ympärilleen pienimuotoisen hovin johon Eerik oli varmasti tottunut koko elämänsä ajan .	Pres
Linnan tapahtumien perusteellinen kirjanpito antaa siis olettaa , että Eerik ja Kaarina viettivät Turun linnassa mukavaa mutta melko tapahtumatonta elämää .	Pres
Nykyään kyseinen hauta kappeleineen tunnetaan Tottien hautana Sigridin pojan Åke Tottin mukaan .	Pres
Kaarle-herttuan pyynnöstä vangit siirrettiin Västeråsin linnaan siksi aikaa kunnes heidän huoneensa Gripsholmissa olisi korjattu .	Pres
Tammikuussa 1574 kirjoittamassaan kirjeessä Eerik kertoo , miten hän uskoi kuulleensa Kaarinan askeleet portaissa vankilansa oven ulkopuolella .	Pres
Kaarinan nimi mainitaan Turun linnan asiakirjoissa tällä ajanjaksolla äärimmäisen harvoin , eikä tiedetä tarkkaan missä osassa linnaa hän lapsineen asui .	Pres
Erityisesti tämä käy ilmi vuoden 1575 kevään tapahtumista .	Pres
"Kuninkaallinen Majesteetti hyväksi näkee "" ."	Pres
Turun linnan tilit eivät siis kerro paljoakaan	Pres
Hämeen osaa siihen aikaan kutsuttiin .	Pres
Vääksyn kartanon pihapiiriin , jonka omisti Juhanan entinen pitkäaikainen jalkavaimo Kaarina Hannuntytär .	Pres
Luettelo käsittää muun muassa 31 härkää , 31 lypsylehmää , 3 sonnia , 90 lammasta , 49 sikaa , 12 vasikkaa ja 60 kanaa .	Pres
Hänen nimensä mainitaan erittäin harvoin tämän jälkeen asiakirjoissa , mutta muutamista maininnoista päätellen hän hoiti menestyksellisesti talojaan ja onnistui suuren maaomaisuuden hallitsijana .	Pres
Jo neljä vuotta myöhemmin Sigrid mainitaan asiakirjoissa Tukholman linnassa serkkunsa , Juhanan ja Katariina Jagellonican tyttären prinsessa Anna Vaasan hovineitona .	Pres
Joulukuussa pidetyistä kruunajaisista kerrotaan tarinaa , jonka mukaan Sigridin luona kävi kerjäläinen joka osoittautui hänen 19-vuotiaaksi Kustaa-veljekseen .	Pres
Perimätieto kertoo , että Kaarinan oli alkuun vaikea uskoa Kustaata omaksi pojakseen , ja hänen täytyi nähdä muutamia syntymämerkkejä ennen kuin hän tunnisti Kustaan omaksi pojakseen .	Pres
Kaarinan viimeisistä ajoista tiedetään hyvin vähän , mutta ainakin se tiedetään , että hän kuoli 13. syyskuuta 1612 Liuksialassa 61-vuotiaana lyhyen sairauden jälkeen .	Pres
Tämä tarkoittaa että hänet laskettiin muurattuun hautaholviin Pyhän Laurin kappelin alle , kappelin jota myöhemmin kutsuttiin Tottien kuoriksi Kaarina Maununtyttären tyttärenpojan Åke Tottin mukaan .	Pres
"Nykyisin hammasta säilytetään rasiassa museon varastossa yhdessä käsin kirjoitetun runon , "" Auttamattoman pekoraalin "" , kanssa , jonka hampaan kunniaksi kirjoitti sanomalehtimies Axel Gabriel Ingelius ."	Pres
"Runossa sanotaan "" Historiallinen hammas ."	Pres
Keskimmäisessä kuvassa Kaarina Maununtytär luopuu kruunustaan .	Pres
Oikealla kädellään Kaarina sulkee syliinsä toisen , jolla on kädessään Suomen vaakuna .	Pres
OSPF osaa jakaa reititystietoa niin IP:stä , IPX:stä kuin muistakin reititettävistä protokollista .	Pres
Reititettävää protokollaa ei tule sekoittaa reititysprotokollaan , joka määrittelee reittejä reitittimien välillä .	Pres
Näitä reittejä pitkin kulkee reititettävien protokollien liikenne .	Pres
"Autonominen järjestelmä ( "" AS "" , "" Autonomous System "" ) tarkoittaa Internetin TCP / IP-reititysprotokollissa käytettävää yksittäisen toimijan ( esimerkiksi verkko-operaattorin ) verkkokokonaisuutta ."	Pres
Autonomisen järjestelmän omistaja vastaa tiettyjen IP-osoitteiden liikenteen reitityksestä perille .	Pres
Reititysprotokollat ja -algoritmit luovat tästä tiedosta paikallisen reititystaulun liikenteen edelleenlähettämiseksi .	Pres
AS:en käyttäminen piilottaa nämä yksityiskohdat ja kun IP-osoitteet pyritään jakamaan suurina verkkoavaruuksina suurille operaattoreille , pystytään runkoverkon reititystaulu pitämään kohtuullisen kokoisena .	Pres
Kaikki Internetissä liikennöitävä tieto pakataan IP-paketteihin , joita Internetin reitittimet siirtelevät keskenään .	Pres
IP-paketti koostuu pakollisista otsikkotiedoista ja data-osiosta :	Pres
Data-osiota ei lasketa tähän mukaan .	Pres
Seuraavat kolme bittiä sisältävät toivomuksen palvelulaadusta .	Pres
Nykyään TOS-kenttää käytetään DiffServ:iä ja ECN:ää varten .	Pres
Samaan alkuperäiseen data-osioon kuuluvat palaset saavat saman tunnuksen , jotta kokoaminen onnistuisi .	Pres
Ensimmäinen palanen saa tähän kenttään arvon 0 , joka tarkoittaa paloittelun aloittamista data-kentän alusta .	Pres
Arvoa vähennetään aina yhdellä sen kulkiessa reitittimen läpi .	Pres
Kun elinajan arvo on 0 , paketin vastaanottava reitin pudottaa sen liikenteestä ja lähettää normaalisti lähettäjäasemalle ICMP time exeeded -virheilmoituksen lähetyksen epäonnistumisesta .	Pres
Tarkistussummaa tarvitaan , jotta voidaan havaita onko IP-paketin otsikko muuttunut matkalla kohdeasemaan , joka saattaa olla erittäinkin kriittistä yhteyden kannalta .	Pres
Data-osiota ei lasketa tarkistuksessa mukaan ja sen oikeellisuuden tarkistus täytyy hoitaa ylemmän tason protokollalla .	Pres
Optioita käytetään nykyisin erittäin harvoin ja enimmäkseen ne ovatkin krakkerien suosiossa sillä niillä voidaan muun muassa manipuloida paketin reititystä .	Pres
Sisältää luonnollisesti IP-paketin varsinaisen datan , joka yleensä alkaa seuraavan tason protokollan otsikolla .	Pres
IPv6-paketti koostuu otsikkotiedoista ja data-osiosta .	Pres
Arvo 0 tarkoittaa poikkeuksellisesti 65535 ( kentän maksimiarvo ) tavua suurempaa megapakettia .	Pres
Normaalisti tämä asetetaan maksimiin eli 255:een , koska jokainen reititin vähentää vastaanottamansa paketin elinikää yhdellä .	Pres
Nämä protokollat tarjoavat salauksen , osapuolten todennuksen ja tiedon eheyden varmistamisen .	Pres
IPsec määrittelee tietoliikenneprotokollia , jotka voidaan jakaa kahteen luokkaan :	Pres
"Pakettivirtojen turvaamiseen IPsec tarjoaa kaksi vaihtoehtoista protokollaa , joista tavallisempi on ESP "" ( Encapsulating Security Payload ) "" ."	Pres
Sitä käytetään pakettivirtojen salaamiseen .	Pres
IKE koostuu protokollien ISAKMP , Oakley ja SKEME yhdistelmästä .	Pres
IPsec-protokollat toimivat OSI-mallin verkkokerroksen tasolla , minkä ansiosta ne sopivat muidenkin kuin TCP-pohjaisten protokollien suojaamiseen .	Pres
Pääasiassa tämä tarkoittaa UDP-pohjaisia sovelluksia , ICMP-kontrolliviestejä sekä reitityksessä ja tunneloinnissa käytettyjä IP-protokollia kuten GRE:tä , OSPF:aa ja niin edelleen .	Pres
IPsec sisältyy uudempiin Windows-versioihin , kuten myös useisiin kaupallisiin Unix-toteutuksiin , kuten esimerkiksi Solaris-käyttöjärjestelmään .	Pres
Neuropsykologia tutkii esimerkiksi aivovaurioiden , ADHD:n ja Aspergerin oireyhtymän kaltaisten neuropsykiatristen oireyhtymien sekä MS-taudin ja kroonisen väsymysoireyhtymän kaltaisten neurologisten sairauksien yhteyttä yksilön kognitiiviseen toimintakykyyn ja käytökseen .	Pres
Lisäksi neuropsykologia tutkii oppimiskyvyn häiriöitä , kuten lukemisen ja kirjoittamisen erityisvaikeutta ( dysleksia ) , matematiikan erityisvaikeutta ( dyskalkylia ) ja älyllistä kehitysvammaisuutta .	Pres
Nykyisin neuropsykologin tehtävissä työskentelee myös lyhyemmän koulutuksen saaneita psykologeja , jotka täyttävät erikseen sovitut pätevyysvaatimukset .	Pres
Seuraava neuropsykologian kannalta merkittävä kausi ajoittuu vuosiin 700 – 1100 .	Pres
Neuropsykologian alku sijoitetaan usein vuoteen 1861 , jolloin ranskalainen lääkäri Paul Broca julkaisi havaintonsa puheen tuottamisen häiriöistä .	Pres
Suomessa neuropsykologian juuret ulottuvat 1800-luvun puolelle kliiniseen neurologiaan .	Pres
Tutkimuksessa arvioidaan kognitiivisen häiriön laatu ja vaikeusaste , häiriöiden vaikutus potilaan toiminta- ja työkykyyn sekä näiden häiriöiden ja mahdollisten aivoston rakenteellisten ja neuropatologisten löydösten välistä yhteyttä .	Pres
Tutkimus perustuu haastatteluihin , neuropsykologisiin testeihin ja tutkimustilanteessa tehtyihin havaintoihin .	Pres
Aivojen kuvantamista käytetään usein neuropsykologisen tutkimuksen tukena .	Pres
Neuropsykologinen kuntoutus suunnitellaan yksilön oirekuvan perusteella juuri hänen tarpeitaan ajatellen , ja se voi kestää lyhyestä ohjauksesta useisiin vuosiin .	Pres
Neuropsykologisessa kuntoutuksessa kerrotaan , mistä potilaan oireet johtuvat sekä opastetaan sopeuttamaan elämä oireiden asettamiin rajoitteisiin .	Pres
Kuntoutus perustuu huolelliseen neuropsykologiseen tutkimukseen , jossa arvioidaan lapsen vahvuudet ja pulmat eri osa-alueilla sekä kuntoutuksen tarve .	Pres
Kuntoutuksen tavoitteet asetetaan toisaalta tutkimustulosten perusteella , toisaalta yhteistyössä perheen ja usein myös päiväkodin tai koulun kanssa .	Pres
Kuntoutusmenetelminä käytetään muun muassa keskustelua , erilaisia pöytätason harjoitteita , tietokoneohjelmia ja pelejä .	Pres
Kuntoutus tapahtuu yleensä kerran viikossa tapahtuvilla yksilökäynneillä ja kuntoutusjakso voi kestää ongelmien vaikeusasteesta riippuen puolesta vuodesta kolmeen vuoteen .	Pres
Tämä tapaus tunnetaan nimellä Nyköpingin pidot .	Pres
New Yorkissa hänet tunnetaan erityisesti merkittävästä roolistaan Grand Central Terminalin suojelussa 1970-luvulla .	Pres
Nykyään Turun linna luetaan Suomen tärkeimpien rakennushistoriallisten muistomerkkien joukkoon , ja Museovirasto on määritellyt sen yhdeksi Suomen valtakunnallisesti merkittävistä rakennetuista kulttuuriympäristöistä .	Pres
Linnan tiloissa toimii Turun museokeskuksen alainen Turun kaupungin historiallinen museo .	Pres
Esilinnan kahvilaravintolassa järjestetään muun muassa keskiaikaisia rahvaanpitoja .	Pres
Suomen alueen keskiaikaisista niin sanotuista valtakunnanlinnoista myös Viipurin linnan ja ehkä Hämeen linnankin perustaminen ajoittuu 1200-luvun lopulle .	Pres
Monet seikat viittaavat siihen , että linnan 1300-luvun alun uudistusten esikuvina toimivat saksalaiset aiempaa palatsimaisemmat linnat .	Pres
"Eräässä kirjeessään 1556 hän kirjoittaa linnan "" raihnaisista taloista ja huoneista "" ."	Pres
Juhana-herttuan kerrotaan olleen hyvin muotitietoinen hallitsija , jonka käyttäytyminen herätti ihastusta myös ulkomailla .	Pres
"Maijaliisa Dieckmannin nuortenkirja "" Kaksoset ja Turun linnan aave "" sijoittuu 1490-luvulle ."	Pres
Linnan muurit näkyvät myös monissa suomalaisissa elokuvissa .	Pres
Leninin esivanhemmista löytyy äidin äidinisän puolelta saksalaista verenperintöä , äidinisä puolestaan oli kristinuskoon kääntynyt juutalainen Alexander Blank .	Pres
Lisäksi Leninillä sanotaan olleen isänäidin puolelta kalmukkilaista tai kirgiisiläistä sukutaustaa ja hänen äitinsä äidinäiti oli Pietariin muuttanutta ruotsalaista sukua .	Pres
Menševikit toimivat enemmän Länsi-Euroopan puolueiden lailla , kun taas bolševikit olivat taistelujärjestö , joka pyrki kaatamaan tsaarinvallan muun muassa terrorilla .	Pres
Silti vielä tammikuussa 1917 Lenin arvioi , että tsaarinvalta ei kukistuisi hänen elinaikanaan .	Pres
Varsinaisesti sisällissodan katsotaan puhjenneen maaliskuussa 1919 .	Pres
Hänen kerrotaan aikoneen palauttaa nämä oikeudet myöhemmin , kun olot ovat tasaantuneet ja sosialismi toteutunut halutulla tavalla .	Pres
Vaikka myös Tambovin kapina oli syntynyt spontaanisti , muista kansannousuista poiketen sen organisoi järjestelmälliseksi SR:n entinen aktiivi Aleksandr Antonov .	Pres
Väitetään , että Lenin oli tarkoittanut NEP:n pidempiaikaiseksi .	Pres
Ideologisesti toisella kannalla olevat pitävät sitä historian väärentämisenä .	Pres
Tähän liittyy myös sen korostaminen , että Leninin toiminnan alkuperäinen ja liikkeellepaneva voima oli henkilökohtainen katkeruus ja suoranainen antagonismi vallitsevaa järjestelmää kohtaan .	Pres
Bolševikit pyrkivät saamaan puolueelleen kansansuosiota osallistumalla yleiseen propagandaan sekä valtakunnanduuman toimintaan ja muuhun yleiseen päätöksentekoon .	Pres
Kaupunkia pidetään Reinin alueen taloudellisena , kulttuurisena ja historiallisena pääkaupunkina .	Pres
Kaupunginhallitusta johtaa kaupunginjohtaja ja kolme pormestaria .	Pres
Lukuisat radio- ja televisioasemat , kuten Westdeutscher Rundfunk ( WDR ) , RTL ja VOX , toimivat kaupungista käsin .	Pres
Nykyisin tämä tie tunnetaan nimellä A555 .	Pres
Päärautatieaseman kautta matkustaa päivittäin 250 000 matkustajaa .	Pres
Useimmat mannertenväliset lennot tarjoaa läheinen Düsseldorfin lentokenttä .	Pres
Saksan DEL-jääkiekkoliigassa pelaava Kölner Haie ( Cologne Sharks ) pelaa Kölnarenalla kotipelinsä .	Pres
Aluksen ruumassa arvellaan olleen esimerkiksi taideaarteita , joita keisarinna Katariina Suuri ja muu Venäjän ylimystö oli tilannut Hollannista .	Pres
Hylky lepää meren pohjassa noin 41 metrin syvyydessä .	Pres
"Aineen lämmetessä "" sulamispisteeseen "" , molekyylien lämpöliike tulee niin voimakkaaksi , että kiderakenne rikkoutuu ."	Pres
"Jos aineella ei ole kiderakennetta , sen sanotaan olevan "" amorfista "" , eikä selkeää sulamispistettä ole havaittavissa ."	Pres
Sulamispisteen yläpuolella aine muuttuu nestemäiseksi .	Pres
"Jossain tilanteessa kiinteä aine muuttuu suoraan kaasuksi , tällöin kyseessä on "" sublimoituminen "" ."	Pres
Fysiikassa kiinteän olomuodon fysiikka tutkii kiderakenteita ja niiden energiatiloja , tähän kuuluvat myös puolijohteet ja suprajohtavuus .	Pres
Materiaalitiede käsittelee suunnilleen samoja asioita , lisäksi siihen kuuluvat materiaalien lujuus , kovuus ja faasimuutokset .	Pres
Tämä taas riippuu kiteytyvästä aineesta ja sen fyysisistä ominaisuuksista , kuten myös vallitsevista kiteytymisolosuhteista .	Pres
Nopea jäähtyminen tuottaa yleensä pieniä kiteitä ja hidas jäähtyminen suuria kiteitä .	Pres
Kaasun kiteytymistä kutsutaan härmistymiseksi .	Pres
Kiteytymistä käytetään kemiallisena erotusmenetelmänä , jonka avulla voidaan saada puhtaita kiinteitä yhdisteitä .	Pres
Maapallolla plasmaa esiintyy jonkin verran mm. salamoinnin yhteydessä .	Pres
Muuttuminen olomuodosta toiseen tapahtuu yleensä tarkoin määritetyssä sulamis- tai kiehumispisteessä .	Pres
Tätä merkitään kemiallisissa kaavoissa kirjaimella s ( solid ) .	Pres
Tässä olomuodossa aine pitää muotonsa , jos sitä ei rasiteta millään voimalla ( esimerkiksi leikkausvoima rikkoo muodon ) .	Pres
Veden kiinteää olomuotoa kutsutaan triviaalinimellä jää .	Pres
Tämä johtuu jään kidemäisestä rakenteesta , joka jättää paljon tyhjää tilaa vesimolekyylien väliin .	Pres
Aineen saavutettua sulamispisteensä , kiinteä rakenne muuttuu ja molekyylit pääsevät liikkumaan vapaammin .	Pres
Kemiallisissa yhtälöissä kyseistä faasia merkitään kirjaimella l ( liquid ) .	Pres
Molekyylit asettuvat samansuuntaisesti ja kääntyilevät jännite-erojen mukaan .	Pres
Tätä ominaisuutta hyödynnetään nestekidenäytöissä , joita on muun muassa kannettavissa tietokoneissa .	Pres
Aineen ohitettua kiehumispisteensä , aine muuttuu kaasumaiseksi , jolloin sen molekyylien välillä ei enää ole juurikaan vuorovaikutusta .	Pres
Hiukkaset pääsevät liikkuman vapaasti ja törmäilevät rajapintoihin .	Pres
Mitä enemmän törmäilyä tapahtuu , sitä suurempi on kaasun paine .	Pres
Jos painetta nostetaan riittävästi tarpeeksi alhaisessa lämpötilassa saadaan kaikkein kevyimmätkin kaasut nestemäiseksi .	Pres
Plasmaa syntyy korkean lämpötilan ( vähintään 2000-8000 K ) vaikutuksesta ja sähkökentässä kiihdytettyjen hiukkasten törmäillessä atomeihin irrottaen niistä elektroneja .	Pres
Plasma koostuu positiivisista ioneista ja vapaista elektroneista .	Pres
Bosen-Einsteinin kondensaatissa hiukkaset menettävät yksilöllisen luonteensa ja kondensaatti alkaa hiukkasten muodostamana makroskooppisena kokonaisuutena noudattaa kvanttimekaniikan lakeja .	Pres
Normaalisti kvanttimekaniikan lainalaisuudet eivät tule esille makroskooppisilla hiukkasmäärillä .	Pres
Tällainen tila saavutetaan hyvin alhaisessa lämpötilassa , magneettisen sekä optisen käsittelyn avulla .	Pres
Kulttuuriin vaikuttaa nykyisin myös maan suuri siirtolaisväestö , josta suuri osa on kotoisin Intiasta .	Pres
Yhdistynyt kuningaskunta muodostuu neljästä toisiinsa sitoutuneesta kansakunnasta , ja vaikka elämäntapa on laajalti samankaltainen , kulttuurissa on eroja niin näiden kansakuntien välillä kuin paikallisella ja alueellisella tasolla .	Pres
Murre ja puhetapa kertovat usein ihmisen taustasta ja kotiseudusta .	Pres
Walesilainen kirjallisuusperinne ulottuu aina 500-luvulle saakka ja irlantilainen runouskin on jatkunut eheänä kokonaisuutena 500-luvulta nykypäivään .	Pres
"Shakespearen klassikkonyätelmiin kuuluvat "" Hamlet "" ja "" Romeo ja Julia "" ."	Pres
Britteinsaarilla vaikuttavat kirjalliseen ilmapiiriin myös runsas maahanmuuttajaväestö , joka tuo oman tyylinsä ja säväyksensä kirjallisuuteen .	Pres
Royal Shakespeare Company toimii Shakespearen kotikaupungissa Stratford-upon-Avonissa ja esiintyy myös muualla .	Pres
"The Beatlesin aiheuttama fanihysteria ( yleisesti tunnetaan nimellä "" beatlemania "" ) oli aikoinaan ennennäkemätön ilmiö ."	Pres
Britanniassa tehdään myös suosittuja televisio-ohjelmia .	Pres
1900-luvun merkittäviin brittitaiteilijoihin kuuluvat Henry Moore , Lucian Freud , Barbara Hepworth , Frank Auerbach ja Francis Bacon .	Pres
Siihen kuuluu munia keitettyinä , paistettuna tai munakokkelina , paistettua pekonia , paahtoleipää , teetä tai kahvia .	Pres
Usein tarjotaan myös paistettuja herkkusieniä , paistettuja tomaatteja ja valkeita papuja tomaattikastikkeessa .	Pres
Fish and chips -annoksia myydään nakkikioskia vastaavissa kojuissa sekä pubeissa oluen kanssa .	Pres
Britit ovat erittäin suuria teen ja oluen ystäviä .	Pres
Teetä tarjotaan usein kahviloissa höystettynä erilaisilla lisukkeilla .	Pres
Olutta juodaan myös isoista kolpakoista , mutta tarkoituksena ei ole humaltuminen .	Pres
Nuoret juovat ns. limuviinoiksi kutsuttuja sekoituksia nopeasti humaltumistarkoituksessa .	Pres
Monet määrittelevät itsensä työväenluokan tai keskiluokan edustajiksi .	Pres
Vaikka harvat myöntävät kuuluvansa yläluokkaan , mutta siihen määritellään yleensä maaomaisuutta perineet aateliset .	Pres
Työväenluokka liitetään työväenpuolueen ja ammattiliittojen arvoihin , mutta tosielämässä luokkarajat eivät ole niin suoraviivaisia kuin luokkajärjestelmän arvostelijoiden ja poliitikkojen puheissa .	Pres
Kaunis ja rehevä luonto tasaisine ruohokenttineen luo hyvät edellytykset golfin peluulle , joka urheilumuotona on varsin keskeisessä asemassa heti jalkapallon ja tenniksen jälkeen .	Pres
Lisäksi säädös ei koske vähemmistöryhmiin kuuluvia , jotka voivat hankkia kaksi lasta kaupungeissa ja 3 – 4 maaseudulla .	Pres
Osa syntyneistä tytöistä jää tosin tilastoinnin ulkopuolelle , koska kaikkia tyttölapsia ei rekisteröidä .	Pres
Arvioiden mukaan Kiinaan jää pian lähes 100 miljoonaa vanhaapoikaa .	Pres
Poikalasten osuus rekisteröidyistä syntymistä ei kuitenkaan poikkea paljoa muista itäaasialaisista valtioista kuten Taiwanista , Etelä-Koreasta tai eteläaasialaisesta Intiasta , vaikkei näissä ole käytössä väestöpolitiikkaa .	Pres
YK:n väestörahasto UNFPA tukee yhden lapsen politiikkaa .	Pres
Teos kertoo Maunun selvinneen hengissä laivansa upottua .	Pres
Maunusta kerrotaan tulleen ortodoksinen munkki nimellä Grigori .	Pres
Testamentissaan Maunu varoittaa heitä toistamasta hänen virhettään ryhtymällä sotaan Venäjää vastaan .	Pres
Mönchengladbach kuuluu Düsseldorfin hallintopiiriin ja on niin kutsuttu piiritön kaupunki ( ) eli kaupunki , joka ei kuulu mihinkään Saksan piirikuntaan .	Pres
Sen teollisuus tuottaa koneita – etenkin tekstiilikoneita – kaapelia ja ilmailualan tuotteita .	Pres
Se tunnetaan vuonna 1900 perustetusta jalkapallojoukkueesta Borussia Mönchengladbachista .	Pres
Kaupungilla tarkoitetaan tässä luettelossa hallinnollisesti itsenäistä kuntaa , jolla on kaupunkioikeudet .	Pres
Kaupungit jakautuvat eri osavaltioihin seuraavasti :	Pres
Se kuuluu Nordrhein-Westfalenin osavaltioon .	Pres
Siitä etelään päin maisema alkaa vaihettua Eifelvuoristoksi .	Pres
Kummastakin muurista muistuttavat kehätiet , jotka ilmeisesti rakennettiin muurien ulkopuolella olleelle suojavyöhykkeelle , jossa ei ollut rakennuksia .	Pres
Kaupunkikuvassa tästä kertoo useat uudehkot rakennukset , joskin vähemmän kuin Kölnissä .	Pres
Kouluun kuuluu yhteensä yhdeksän tiedekuntaa , joista mainittakoon varsinkin konetekniikan , arkkitehtuurin , rakennustekniikan ja lääketieteen tiedekunnat .	Pres
Aachenissa tehdään perinteisiä piparkakkuja , Aachener Printen , jotka on legendan mukaan kehitetty pyhiinvaeltajien evääksi .	Pres
Aachenissa ilmestyy kaksi sanomalehteä , Aachener Nachrichten ja Aachener Zeitung .	Pres
"Aachenissa järjestetään vuosittain CHIO-esteratsastuskilpailut ( sanoista "" Concours Hippique International Officiel "" ) ."	Pres
Kisoihin osallistuu ratsastajia ja hevosia eri puolilta maailmaa .	Pres
Caspar , Melchior ja Balthazar eli kolme viisasta miestä tunnetaan Keski-Euroopassa nimellä kolme kuningasta ja heidän tunnuksenaan on kolme kruunua .	Pres
Edelleen Kölnin tuomiokirkon koristeluista löytyy kolme kruunua hyvin samanlaisessa muodossa , jossa olemme sen Ruotsin vaakunassa tottuneet näkemään .	Pres
Havaittu aine koostuu atomeista , jotka koostuvat edelleen pienemmistä osasista .	Pres
Kaikki aine koostuu alkuaineista tai niiden muodostamista yhdisteistä .	Pres
Kemiallisissa reaktioissa alkuaineet eivät muutu toisiksi alkuaineiksi , mutta ne sitoutuvat toisiinsa aikaisemmasta poikkeavalla tavalla siten , että syntyy uusia yhdisteitä tai yhdisteet hajoavat .	Pres
Tällöin lisäksi aineiden yhteenlaskettu massa säilyy , mitä sanotaan aineen häviämättömyyden laiksi .	Pres
Ydinreaktioissa alkuaineetkin muuttuvat toisiksi alkuaineiksi .	Pres
Aineen katsotaan jääneen jäljelle symmetriarikon ansiosta alkuräjähdyksen jälkeisessä baryonigeneesissä noin 13,7 miljardia vuotta sitten .	Pres
Aine esiintyy maailmankaikkeudessa pääosin neljässä olomuodossa .	Pres
"Klassinen "" aine "" koostuu fermioneista , joita ovat kvarkit ja leptonit ."	Pres
Kvarkkeja tunnetaan kuusi lajia , joiden nimet ovat ylös , alas , huippu , pohja , outo ja lumo .	Pres
Kvarkkeja ei esiinny vapaina , vaan ne ovat aina yhtyneinä joko kolmen kvarkin muodostamiksi hadroneiksi tai yhden kvarkin ja yhden antikvarkin muodostamiksi mesoneiksi .	Pres
Kaikki tavallinen aine muodostuu atomeista .	Pres
Atomin ytimen muodostavat protonit ja neutronit , joista käytetään yhteisnimitystä nukleoni .	Pres
Molemmat muodostuvat kolmesta kvarkista .	Pres
"Protoni koostuu kahdesta "" ylös-kvarkista "" ja yhdestä "" alas-kvarkista "" , neutroni sen sijaan yhdestä ylös- ja kahdesta alas-kvarkista ."	Pres
Muita kvarkkeja ei tavallisessa aineessa esiinny , mutta esimerkiksi hiukkaskiihdyttimillä niitä on voitu tuottaa .	Pres
Atomin ydintä kiertävät elektronit , jotka kuuluvat leptoneihin .	Pres
Atomit yhdistyvät edelleen kemiallisilla sidoksilla molekyyleiksi ja nämä edelleen nesteiksi ja kiinteiksi aineiksi .	Pres
Näitä esiintyy kuitenkin lähinnä vain kosmisessa säteilyssä .	Pres
Ne välittävät vuorovaikutuksia aineen perushiukkasten välillä .	Pres
Heikkoa vuorovaikutusta välittää W-bosoni .	Pres
Kaikille hiukkasille oletetaan löytyvän antihiukkanen supersymmetriateorian perusteella siten , että jokaisella hiukkasella on vastaava antihiukkanen .	Pres
Maailmankaikkeuden massasta oletetaan huomattavan osan olevan niin sanottua pimeää ainetta .	Pres
Pahanlaatuisuus viittaa kasvainsolukon hallitsemattomaan kasvuun ja leviämiseen ympäröiviin tai muihin kudoksiin .	Pres
Erilaisia syöpätauteja tunnetaan yli 2000 .	Pres
Suomessa syöpään sairastuu vuosittain 29 000 ihmistä , joista puolet paranee .	Pres
Useimmissa syövissä sairastumisriski kasvaa iän myötä , sillä solujen perimään ehtii ajan kuluessa kertyä syövälle altistavia mutaatioita .	Pres
Normaalien solujen jakautumista säätelevät erilaiset hormonit ja signaalit , mutta tämän järjestelmän häiriintyessä solu jatkaa jakautumistaan loputtomiin , eli muuttuu syöpäsoluksi .	Pres
Kun hallitsematonta solujen jakautumista on jatkunut jonkin aikaa , muodostuu syöpäalueelle kasvain .	Pres
Tiivistä kasvainta ei kuitenkaan muodostu aina , vaan syöpäsolut saattavat levitä laajemmalle alueelle ja käyttäytyä jossain määrin kuten tavallisetkin solut .	Pres
Kasvaimet jaetaan yleensä kolmeen eri luokkaan : hyvin , kohtalaisesti ja huonosti erilaistuneisiin .	Pres
Etäpesäkkeitä muodostuu , kun syöpäsolut tunkeutuvat ensisijaisesta kasvaimesta imuneste- tai verenkiertoon ja kulkeutuvat sitä kautta muihin elimiin , joissa solut tunkeutuvat kudokseen .	Pres
Eri syövät tyypillisesti muodostavat etäpesäkkeitä eli metastasoivat tiettyihin elimiin , joista tavallisimmat ovat maksa , keuhkot , lisämunuaiset , aivot ja luusto .	Pres
Syöpäsairauksia hoidetaan muun muassa lääkkein ( kemoterapia ) , hormonihoidolla , sädehoidolla tai poistamalla kasvaimet kirurgisesti .	Pres
Syöpäsairaudet nimetään usein sen ruumiinosan mukaan , missä syöpäkasvaimia esiintyy .	Pres
Side- tai lihaskudoksesta alkunsa saanutta syöpää taas kutsutaan sarkoomaksi .	Pres
Leukemialla taas tarkoitetaan syöpää , joka yleensä saa alkunsa veri- tai hermosoluista .	Pres
Kudoksissa solut jakautuvat synnyttäen uusia soluja samalla kun vanhoja soluja tuhoutuu apoptoosin eli ohjelmoidun solukuoleman kautta .	Pres
Näistä geeneistä esisyöpägeenit ( proto-onkogeenit ) säätelevät solujen kasvua ja mitoosia .	Pres
Syövän kehittyminen edellyttää tyypillisesti useita mutaatioita kummankin tyyppisissä geeneissä .	Pres
Syöpää aiheuttavia tekijöitä kutsutaan karsinogeeneiksi , ja näistä DNA:ssa mutaatioita aiheuttavia aineita mutageeneiksi .	Pres
Myös radioaktiivinen säteily , mukaan lukien auringon UV-säteily , kykenee tuhoamaan DNA:ta .	Pres
Myös jotkut virukset ( ns. kasvainvirukset ) kykenevät aiheuttamaan syöpää .	Pres
Tälläistä syöpää kutsutaan klonaalisesti tarttuvaksi syöväksi .	Pres
Syöpä saa alkunsa yleensä yhdestä ainoasta toiminnaltaan häiriintyneestä solusta .	Pres
Laboratorioissa pidetään yllä solukantoja , jotka ovat peräisin vuosikymmeniä sitten leikatuista syövistä ( esimerkiksi HeLa-solut ) .	Pres
Noin sata syöpiin liittyvää geeniä tunnetaan .	Pres
Useimmat näistä geeneistä säätelevät solun jakaantumista .	Pres
Tämä johtuu hillittömän jakautumisen aikana tapahtuvista virheistä .	Pres
Jotkut syövät ovat perinnöllisiä .	Pres
Patologi tutkii mikroskoopilla kudosnäytteen ja diagnoosia voidaan varmentaa erikoisvärjäyksillä ja verikokeilla .	Pres
Syövän hoito perustuu leikkaukseen , lääkehoitoon ja sädehoitoon sekä kaikkien hoitojen yhdistelmiin .	Pres
Parhaan hoidon valinta riippuu monista tekijöistä kuten kasvaimen laadusta , sijainnista , potilaan iästä , muista sairauksista jne .	Pres
Jos kasvain on leikattavissa , se pyritään poistamaan kokonaan .	Pres
Lääkehoito annetaan usein solunsalpaajina ( sytostaatit ) sekä hormonihoitoina .	Pres
Suomessa kuolleisuutta pudottaa myös se , että syövät havaitaan usein jo varhaisessa vaiheessa .	Pres
Nykyisin yli puolet potilaista selviää sairaudestaan .	Pres
Leikkauksissa pyritään säästävään kirurgiaan .	Pres
Sädehoidoissa sädeannokset pyritään antamaan entistä tarkemmin kohdistettuina pitkän aikavälin sivuvaikutusten välttämiseksi .	Pres
40 prosenttia potilaista saa jossain vaiheessa sädehoitoa syövän hoitamiseen .	Pres
Sädehoito häiritsee solun jakautumista .	Pres
Sitä annetaan erisuuruisina , ennalta määriteltyinä annoksina yhdestä tai useammasta suunnasta .	Pres
Samaa kohdetta hoidetaan usealla hoitokerralla .	Pres
Sädehoito kestää kerrallaan korkeintaan muutaman minuutin .	Pres
Sädehoitoa käytetään loppuvaiheen syövän hoidossa myös kipuja lievittämässä .	Pres
Solunsalpaajia annetaan kolmannekselle potilaista .	Pres
Solunsalpaajat aiheuttavat usein myös sivuvaikutuksia , joista yleisimpiä ovat pahoinvointi ja karvojen lähtö .	Pres
Hormonihoitoja käytetään yleensä rintasyövän , eturauhasen syövän , kilpirauhassyövän ja kohdun runko-osan syövän hoidossa .	Pres
Jotkin syövät ovat erityisen herkkiä hormoneille .	Pres
Interferoneita valmistetaan yhdistelmä-DNA:n avulla bakteerisoluissa ( Liittyy myös sädehoitoon ) .	Pres
Immuunihoitoja käytetään useiden erilaisten syöpien hoidossa , joiden joukossa ovat muun muassa keuhkosyöpä , virtsarakon syöpä , rintasyöpä , melanooma , gynekologiset syövät ja munuaissyöpä .	Pres
Pikkulasten ja nuorten syövät lisääntyneet Euroopassa viimeisten kahdenkymmenen vuoden aikana .	Pres
Suomessa syöpään sairastuu vuosittain noin 150 lasta .	Pres
Lapsuusiän leukemia todetaan useimmiten alle kouluikäisillä .	Pres
Kaikkiaan leukemiaan sairastuu vuosittain noin 40 – 50 suomalaislasta .	Pres
Lapsilla kuitenkin tavataan äärimmäisen harvinaisena pankreatoblastooma-nimistä haimasyöpää .	Pres
Maksasyöpää esiintyy sangen harvinaisena ( esimerkkinä varhaislapsuuden hepatoblastooma ) .	Pres
Paksusuolen syöpä todetaan Yhdysvalloissa vuosittain noin yhdellä miljoonasta alle 20-vuotiaasta henkilöstä .	Pres
Eräät sairaudet , kuten Beckwith-Wiedemannin oireyhtymä , lisäävät lasten syöpäriskiä .	Pres
A- tai E-vitamiinia tai foolihappoa saatuna valmisteista lisäävät syöpäriskiä eräissä tapauksissa .	Pres
Tupakointi , alkoholi , ympäristön epäpuhtaudet kuten radon , tupakan savu ja muut ilmansaasteet lisäävät riskiä sairastua syöpään .	Pres
Myös vuorotyö , anaboliset steroidit , papilloomavirus ja jotkin hyönteismyrkyt sekä koko joukko muita kemikaaleja lisäävät syöpäriskiä .	Pres
Vuorotyö lisää etenkin rintasyövän riskiä naisilla .	Pres
Riskitekijät vaihtelevat erittäin paljon eri syöpien kohdalla , mutta varsin monien syntyä edesauttaa korkea ikä .	Pres
Mahasyöpä vähenee muun muassa onnistuneen helikobakteerin häädön ansiosta , vähentyneen suolan käytön ja parantuneiden elintarvikkeiden säilytystapojen myötä ( jääkaappisäilytys suolauksen ja savustamisen sijasta ) .	Pres
Tupakka yhdistetään etenkin keuhkosyöpäriskiin , mutta myös lukuisiin muihin kuten virtsarakon syöpään , munuaissyöpään , haimasyöpään , suusyöpä ja penissyöpään .	Pres
Runsas lihansyönti , eritoten prosessoidun punaisen lihan syönti , altistaa esimerkiksi suolistosyöville .	Pres
Vuosittain Suomessa todetaan yli sata uutta syöpätapausta , joissa sairauden on aiheuttanut jokin työssä ilmenevä tekijä .	Pres
Esimerkiksi asbesti aiheuttaa noin 10 % todetuista keuhkosyöpätapauksista , radon 20 % ja tupakointi 70 % .	Pres
Eräät virukset ja bakteerit todetusti nostavat syöpäriskiä .	Pres
HI-virus altistaa muun muassa Kaposin sarkoomalle , ja henkilöillä , joilla on todettu hepatiitti , on merkittävästi kohonnut riski sairastua maksasyöpään .	Pres
Myös helikobakteerilla ja papilloomaviruksella uskotaan olevan merkitystä .	Pres
Joskus syövän syntyyn vaikuttaa jokin jo olemassa oleva sairaus tai vaiva .	Pres
Krooninen haimatulehdus kasvattaa haimasyövän riskiä , ja esimerkiksi krooniset virushepatiitit sekä maksakirroosi ovat maksasyövän riskitekijöitä .	Pres
Downin oireyhtymä altistaa leukemialle .	Pres
Riskitekijäksi puolestaan luetaan painon lisäys 21 ikävuoden jälkeen .	Pres
Auringosta tuleva UVB-säteily saa ihon tuottamaan D-vitamiinia , ja auringosta saatuna se näyttäisi suojaavan monilta syöviltä , etenkin syöpien myöhemmissä vaiheissa .	Pres
Tutkimusta tarvitaan kuitenkin lisää ( 2013 ) .	Pres
D-vitamiinilisiä kannattaa silti käyttää , jos D-vitamiinia saa liian vähän , koska puutos voi muuan muassa haurastuttaa luita .	Pres
Naisilla BRCA1- ja BRCA2-geenien muunnokset lisäävät useiden syöpien riskiä merkittävästi , jopa 80 prosenttia .	Pres
Joillakin naisilla esiintyvät myös molemmat BRCA-muunnokset .	Pres
Ne aiheuttavat rintasyöpää , munasarjasyöpää sekä paksusuolen , haiman ja kilpirauhasen syöpiä , sekä melanoomaa .	Pres
Miehillä BRCA2-geenin muutos kohottaa rintasyövän riskiä jopa 80-kertaiseksi .	Pres
Noin 5 – 10 prosenttia haimasyövistä pidetään perinnöllisinä tai tiettyyn geneettiseen mutaatioon liittyvinä .	Pres
Erilaiset elintavat vaikuttavat merkittävästi syöpätilastoihin .	Pres
Esimerkiksi Yhdysvalloissa ja Euroopassa noin joka viides kuolee syöpään , kun taas esimerkiksi elintavoiltaan kurinalaisilla	Pres
Sadastatuhannesta shanghailaisesta maksasyövän saa 34 , kun sama luku Kanadassa on 0,7 .	Pres
Eliniän pituus vaikuttaa myös suuresti sairastavuuteen , koska elimistön vanhetessa myös alttius syöpään kasvaa .	Pres
Maailmassa todetaan noin miljoona mahasyöpää vuosittain ( osaa ei diagnosoida ) .	Pres
Naisilla ei esiinny juurikaan ruokatorvisyöpää ( Suomen syöpärekisteri 2006 ) .	Pres
Aiempi lukema vastaa Itä-Eurooppaa , ja nykyinen Länsi-Eurooppaa .	Pres
Kiinassa esiintyy tietyillä alueilla erittäin paljon ruokatorven syöpää .	Pres
Myös pitkäkestoinen refluksitauti ja lihavuus lisäävät ruokatorven adenokarsinoomien vaaraa .	Pres
Refluksi tuo ruokatorveen happea , pepsiinejä ja sappea sekä aiheuttaa vuosikymmenten kuluessa vaurioita ja tulehduksia , jotka altistavat syövälle .	Pres
"Sitä kutsutaan joskus myös vanhalla , vuoteen 1946 asti käytössä olleella nimellään "" The Union Islands "" ."	Pres
"Maantieteellisesti saaristoon kuuluu myös Olohega ( "" Swains Island "" ) , joka kuitenkin hallinnollisesti on osa Amerikan Samoaa ."	Pres
Tokelaun kolme pääasiallista atollisaarta sijaitsevat linjassa keskenään noin 430 kilometrin päässä muista saarista .	Pres
Se myös pitää vettä huonosti .	Pres
Muu eläimistö koostuu lähinnä rotista , liskoista ja vapaasti laiduntavista sioista .	Pres
Hieman myöhemmin 1860-luvulla Perusta tulleet orjakauppiaat veivät mukanaan 250 tokelaulaista .	Pres
Kolme faipulia muodostavat myös maan kabinetin .	Pres
"Parlamentti eli "" General Fono "" koostuu 20 edustajasta , jotka valitaan yleisillä vaaleilla kolmen vuoden ajaksi ."	Pres
Hallintoalueista Atafulta ja Fakafotolta valitaan seitsemän edustajaa kummastakin , Nukunonulta valittaessa kuusi .	Pres
"Jokaisessa saaressa on "" Taipulega "" -niminen neuvosto ja jokaiselta saarelta valitaan myös "" pulenuku "" -niminen pormestari ."	Pres
Rangaistuksena rikoksesta toimii lähinnä yhteisön halveksunta .	Pres
Uusi-Seelanti antaa taloudellista apua vuosittain noin 9 miljoonan Uuden-Seelannin dollarin edestä .	Pres
Uudessa-Seelannissa asuu noin 6 500 tokelaulaista .	Pres
Muihin kirkkoihin kuuluu 2 % väestöstä .	Pres
Tokelaulla harrastetaan myös Samoalla ja Uudessa-Seelannissa tuttuja urheilulajeja .	Pres
Kilkitissä osuma mereen tai laguuniin lasketaan kuuden pisteen arvoiseksi .	Pres
Nykyisin monissa talouksissa on tosin kerosiinilla toimivat uunit .	Pres
Perinteinen ruoka koostuu lähinnä kalasta , bataatista , leipäpuusta , tarosta sekä sian- ja siipikarjan lihasta .	Pres
" Turo ’ s Hevi Gee	Pres
Yhtye viettää vuosittain Turonpäivää Lahdessa 8. heinäkuuta .	Pres
Metsäalue jää Längelmäveden , Pälkäneveden ja Kukkian väliselle alueelle .	Pres
Sappeesta löytyy hiihtokeskuspalveluiden lisäksi kesäpalveluita mm. kesäteatteri , majoitusta , bikepark , patikointi- ja retkeilyreittejä sekä monenlaisia majoituspaketteja .	Pres
eli ilmatiede tutkii ilmakehää ja sen käyttäytymistä .	Pres
Klimatologia tutkii ilmastoa ja sen muutoksia kuten kasvihuoneilmiön voimistumista .	Pres
Ilmakemia tutkii kemiallisia prosesseja ilmakehässä , tärkeimmät sovellukset liittyvät ilmansaasteisiin .	Pres
Myös useimmissa muissa maissa sään ennustamiseen vaaditaan akateeminen loppututkinto .	Pres
Koska sää ei tunne rajoja , eri maiden ilmatieteen laitokset ovat kansainvälisesti verkottuneita .	Pres
MPEG-21:n multimediaviitekehys tunnistaa ja määrittelee multimedian toimitusketjua tukevat avainelementit , niiden väliset suhteet ja niiden tukemat operaatiot .	Pres
Se pyrkii helpottamaan sisällön luomista , tuottamista , jakamista , käyttämistä ja uudelleenesittämistä erilaisten verkkojen ja laitteiden kautta .	Pres
MPEG-21 määrittelee elementtien ominaisuuksien syntaksin ja semantiikan .	Pres
Se pyrkii myös parantamaan tapahtumista raportointia .	Pres
Polynesian alkuperäiskansat puhuvat polynesialaisia kieliä .	Pres
Kulttuurillisesti Polynesia jakautuu kahteen ryhmään , Itä- ja Länsi-Polynesiaan .	Pres
Länsi-Polynesia ulottuu lähes Japanista Indonesian kautta Marquesassaarille niitä lukuun ottamatta .	Pres
Monilla matalilla saarilla vallitsi nälänhädän uhka , jos hurrikaanien nostattama suolavesi myrkytti viljelykset .	Pres
Kaikki ikimerkit kelpaavat ostoajankohdasta riippumatta ikuisesti .	Pres
Postimerkin julkaisee jonkin maan virallinen postilaitos , joka kuuluu Maailman postiliittoon ( UPU ) .	Pres
Suomessa postimerkkejä julkaisevat Suomen Posti ( Posti Group Oyj ) ja Ahvenanmaan posti ( Posten Åland ) .	Pres
Postimerkkien keräilyä kutsutaan filateliaksi .	Pres
Leimasta ilmenevät lähetysaika ja -paikka .	Pres
Leiman avulla varmistetaan , ettei postimerkkiä käytetä enää toistamiseen postipalvelun maksuksi .	Pres
Sitä nimitetään  mustaksi pennyksi "" ."	Pres
Postimerkin keksijänä pidetään Rowland Hilliä .	Pres
Postimerkit valmistetaan isoissa arkeissa ja niiden toisistaan irrottamisen helpottamiseksi niissä on tavallisesti perforoimalla tehty rei ' itys , jota sanotaan hammastukseksi .	Pres
Suomessa kirjepostimerkki maksaa tällä hetkellä 1,50 € ( 1.1.2019 ) .	Pres
Eurooppalaiset postit julkaisevat vuosittain samanaikaisesti yhden tai kaksi Europa-postimerkkiä ( Eurooppa-merkit eli CEPT-merkit , ) jostain yhteisestä teemasta .	Pres
Merkissä sana ” EUROPA ” muodostaa tornin , jota rakennustelineet ympäröivät .	Pres
Suomalaisen Postin omakuvapostimerkki ostetaan Postin verkkokaupasta .	Pres
Merkin tilaaja vastaa siitä , että hänellä on postimerkkiin haluamansa kuvan käyttöoikeus .	Pres
Omakuvapostimerkkiin haluttujen kuvien tulee sopia suomalaisten postimerkkien kuvamaailmaan .	Pres
Posten Åland julkaisee henkilökohtaisia postimerkkejä nimellä Minun postimerkkini ( ) .	Pres
Posti julistaa vuosittain Vuoden kaunein postimerkki -kilpailun .	Pres
Kiinassa perinteisesti ajatellaan taivaan mandaatin menetyksen ja vallan vaihtumisen merkkeinä toimivan luonnononnettomuudet , kuten maanjäristykset ja tulvat , sekä korruptio ja kapinat .	Pres
Alueella asuu noin 14 miljoonaa ihmistä .	Pres
Alpit rajoittuvat Italiassa Soča- ja Adigejoen väliseen Venetsian tasankoon , Pojoen laaksoon sekä Ligurianmereen .	Pres
Sveitsissä Alpit rajoittuvat Mittellandin tasankoon , joka ulottuu Genevenjärveltä Bodenjärvelle .	Pres
Pohjoisessa ja idässä , Saksan ja Itävallan alueella , Alpit rajoittuvat Tonavan laaksoon .	Pres
Kaakossa Alpit jatkuvat Dinaarisina Alppeina .	Pres
Luoteis-Italiassa Alppeja jatkaa Apenniinien vuoristo .	Pres
Alpit ulottuvat kahdeksan valtion alueelle .	Pres
Itävalta ja Italia kattavat kumpikin noin neljänneksen Alpeista .	Pres
Liechtenstein ja Monaco sijaitsevat kokonaan Alpeilla ;	Pres
 Geologinen alajako  erottaa länsiosasta Sisemmät Gneissialpit , Ulommat Gneissialpit ja Ranskan Kalkkialpit .	Pres
Tässä jaossa Keski-Alpit kuuluvat Itäisiin Alppeihin , samoin kuin Pohjoiset ja Eteläiset Kalkkialpit .	Pres
Nämä kuusi geologista ryhmää jaetaan sitten edelleen pienempiin vuoristoihin ja vuorijonoihin .	Pres
On myös pyrkimyksiä päästä eroon erilaisten aluejakojen aiheuttamista sekavuuksista ja epäyhtäläisyyksistä .	Pres
"Alpit jaetaan ensinnäkin kahteen pääosaan ( "" PT "" , ) , Itäisiin Alppeihin ja Läntisiin Alppeihin ."	Pres
"Pääosat puolestaan jaetaan viiteen eri vyöhykkeeseen ( "" SR "" , ) ."	Pres
Läntiset Alpit käsittävät kaksi tällaista vyöhykettä , Eteläiset Länsi-Alpit ja Pohjoiset Länsi-Alpit .	Pres
"Vyöhykkeet jaetaan yhteensä 36 osastoon ( "" SZ "" , ) , jotka edelleen jaetaan 132 alaosastoon ( "" STS "" , ) ."	Pres
Alpit tunnetaan lumivyöryistään , jotka voivat haudata rakennuksia , ajoneuvoja , ihmisiä ja eläimiä alleen .	Pres
Jyrkillä rinteillä satanut lumi valuu heti alas , loivilla se taas pysyy paikallaan eikä lähde liikkeelle .	Pres
Näin ollen monen jäätikköeroosioon liittyvän ilmiön nimi siis käytännössä juontaa juurensa Alppien piirteistä .	Pres
Tämän tyyppisiä vuorenhuippuja kutsutaan monissa kielissä nimellä ” horn ” .	Pres
Kahta vierekkäistä laaksoa jakavaa terävää ja louhikkoista harjannetta kutsutaan taas puolestaan nimellä ” arête ” .	Pres
Alpit keräävät tehokkaasti vuoriston kohdalta kulkevia Euroopan sateita .	Pres
Alpeilla sataa yli kaksi kertaa enemmän , 1 450 millimetriä vuodessa .	Pres
"Vuoriston lämpimämmillä alarinteillä tammet ( "" Quercus "" ) , valkopyökit ( "" Carpinus "" ) ja männyt ( "" Pinus "" ) muodostavat metsiä ."	Pres
Näistä pyökkimetsät viihtyvät viileämmässä ilmastossa .	Pres
Nämä lajit viihtyvät Alppien rinteillä aina metsärajan korkeudelle asti .	Pres
Niittyjä kutsutaan nimellä ” alpages ” , mistä koko Alppien nimikin juontuu .	Pres
Alpeilta tunnetaan noin 13 000 kasvilajia ja noin 900 erityyppistä kasviyhdyskuntaa .	Pres
Alpeilla kasvaa havumetsiä ja ilmasto on havumetsävyöhykkeellä viileäkesäistä Pohjois-Euroopan tyyppiä .	Pres
Pohjois-Alpeilla havumetsiä kasvaa harvoin yli 1 800 metrin korkeudessa , mutta Etelä-Alpeilla kasvaa tavallisesti euroopanlehtikuusta , sembramäntyä ja vuorimäntyä jopa 2 100 metrin korkeudessa .	Pres
Kuusta kasvaa jopa 1 800 metrin , lehtikuusta 2000 metrin korkeudessa .	Pres
Alpiininen vyöhyke Puurajan yllä noin 2 400 – 3 000 metrin korkeudessa kasvaa enimmäkseen ruohosta , varvusta , jäkälistä ja vastaavista koostuvaa tundramaista vuoristokasvillisuutta .	Pres
Kasvillisuus muuttuu karummaksi ylöspäin mentäessä .	Pres
Tätä kasvillisuutta sanotaan alpiiniseksi vyöhykkeeksi .	Pres
Sekin jakautuu tundran tapaan alavyöhykkeisiin ja lajeihin lämpötilan , maaperän kosteuden ja ravinteiden mukaan .	Pres
Vuoristokasvillisuusvyöhykkeen alaosassa kasvaa varpuja , mustikkaa , karpaloa ja puolukkaa .	Pres
Ylempänä alpiininen kasvillisuus jakautuu muun muassa suomaiseen ja kuivempaan .	Pres
Kosteilla soilla kasvaa niittyvillaa , saroja , kaislaa ja kämmekkää .	Pres
Kuivilla alueilla kasvaa mehikasveja , katkeroa , kellokasveja , esikkoa ja alppikasveja .	Pres
Lumirajan lähellä vuoristokasvillisuus muuttuu maan routimisen ja pakkasrapautumisen voimistumisen ja kylmenemisen takia laikkuisemmaksi ja patjamaiseksi .	Pres
Lumirajan lähelläkin kasvaa kääpiöpajua .	Pres
Lumivyöhykkeellä kasvaa lumettomilla alueilla jäkälää , rahkasammalta ja jääleinikkiä .	Pres
Vuoristojäätiköt syntyvät ylhäällä olevan lumen pakkautuessa jääksi suuressa paineessa .	Pres
Jää valuu alas laaksoa kohti .	Pres
Alpeilla puhaltaa usein lämmin föhntuuli , joka sulattaa lunta .	Pres
Alpeilta tunnetaan myös noin 80 eri nisäkäslajia , joista suurin osa on hiiriä , myyriä ja lepakoita .	Pres
"Alppien alkuperäisiin nisäkäslajeihin kuuluvat esimerkiksi alppimetsähiiri ( "" Apodemus alpicola "" ) ja baijerintunnelimyyrä ( "" Microtus bavaricus "" ) ."	Pres
Alpeilla pesii noin 200 lintulajia sekä arvioiden mukaan noin 20 000 eri selkärangatonta .	Pres
Näistä alppimurmeli käyttää myös jonkin verran hyönteisravintoa .	Pres
Alpeilla liikkuu myös jonkin verran mufloneita eli villinä eläviä lampaita .	Pres
Käpälien anturoiden väleissä olevat karkeat karvat estävät suden luisumista liukkaalla pinnalla .	Pres
Alpeilla viihtyy lukuisia lintulajeja .	Pres
Korkealla eläviä maakotkia tavataan jokseenkin harvoin ja laji on alueella suojeltu .	Pres
Alppivaris tunnetaan pitkästä punaisesta nokastaan , kun taas alppinaakan nokka on lyhyt ja keltainen .	Pres
"Alpeilla elää myös harvinainen alppiapollo ( "" Parnassius phoebus "" ) , joka on suojelun kohteena oleva perhoslaji ."	Pres
"Sopijapuolet järjestävät kahden vuoden välein "" Alppikonferenssin "" , johon liittyviä asioita hoitavat toimistot Innsbruckissa ja Bolzanossa ."	Pres
Yleissopimuksen osapuolet edistävät Alppien suojelua laajasti eri osa-alueilla .	Pres
Tämä johtuu muun muassa talouden ja tekniikan yleisestä kehityksestä , sillä maatalous ei nykyisellään kannata Alpeilla .	Pres
Alppien talouselämää vaikeuttaa muun muassa se , ettei viljely siellä kannata samalla tavoin kuin muualla Keski-Euroopassa .	Pres
Kattavat tiedot vesivoiman osuudesta energian tuotannossa kuitenkin puuttuvat .	Pres
Luonnonsuojelijat ja paikallinen väestö vastustavat usein voimakkaasti uusia vesivoimalahankkeita .	Pres
Suurta osaa alpiinisesta ympäristöstä peittävät metsät , joita on vuoristoisesta maastosta johtuen hankala soveltaa maatalouskäyttöön .	Pres
Sen sijaan metsien polttopuut ovat olleet ja tulevat vastaisuudessakin olemaan tärkeä energianlähde Alpeilla .	Pres
Metsäala kasvaa alueella jatkuvasti , mikä tarkoittaa myös puuvarannon jatkuvaa lisääntymistä .	Pres
Nämä erot pitävät vuodenaikojen keskimääräiset matkailutulot suhteellisen tasapainoisina .	Pres
Yöpymisiä alueella puolestaan kertyy 400 000 000 vuodessa .	Pres
15 % paikallisista asukkaista saa elantoa joko suoraan tai epäsuoraan turismista , mutta vain kymmenesosa alppikunnista elää lähinnä matkailusta .	Pres
Ylänköalueen ylittävät tiet kulkevat solien kautta .	Pres
Alppien rautatieyhteydet käsittävät monia yksiraiteisia , mutkikkaita ja hidaskulkuisia linjoja .	Pres
Italia ja Ranska sopivat yhteisestä tunnelihankkeesta vuonna 1949 .	Pres
Päätunneli koostuu kahdesta yksiraiteisesta tunneliputkesta , jotka ovat yhteydessä toisiinsa yhdystunneleilla .	Pres
Sveitsin naapurimaissa yleistynyt suurnopeusjunaliikenne parantaa kuitenkin tunnelihankkeen kannattavuutta .	Pres
Maailman korkeimmalle kulkeva köysirata nousee Klein Matterhornille 3 820 metrin korkeuteen Sveitsin Zermattissa .	Pres
Téléphérique du l ' Aiguille du Midi -köysiradan nousu alkaa 1 035 metrin korkeudesta , Chamonixin keskustasta .	Pres
Huipulla lämpötila ei kesälläkään yleensä nouse − 10 ° C yläpuolelle , mutta sään salliessa köysirata pidetään toiminnassa vuoden ympäri .	Pres
Talvisin ja keväisin köysirata vie ylös Männlichenille lähinnä laskettelijoita , kun taas kesällä matkustajat ovat retkeilijöitä .	Pres
Hasler asuu Bendernissä ja on naimisissa Traudi Hasler-Hiltin kanssa .	Pres
Hän harrastaa lukemista , musiikkia ja vaeltamista .	Pres
Hans Adam I tunnetaan myös aikakautensa anteliaimpana taiteen keräilijänä ja tukijana .	Pres
Vuoren rinteellä kulkee alueen esihistoriallisia nähtävyyksiä esittelevä vuoripolku .	Pres
Schellenbergin nimi tulee baijerilaiselta ritarisuvulta , joka omisti alueet ja niillä sijainneen linnan 1300-luvulla .	Pres
Eeta ja kyrillinen Н eivät myöskään merkitse h:n tapaista äännettä ; siihen tarkoitukseen käytetään kirjaimia khii	Pres
" Hh  esiintyy myös joissakin murteissa kuten savon sanassa "" rahhoo "" ."	Pres
"H ääntyy "" h "" -äänteenä suomen lisäksi mm. unkarissa ja puolassa ."	Pres
Monissa kielissä h-kirjain jää usein ääntymättä .	Pres
Saksan kielessä h ääntyy sanan alussa kuten suomessa .	Pres
"Muutoin se ilmaisee vokaalin pidentymistä paitsi kirjainyhdistelmissä "" sch "" ja "" ch "" ."	Pres
"Esimerkiksi "" Sahne "" ( suom. "" kerma "" ) ääntyy / za:ne / ."	Pres
I-kirjaimella merkitään suomen kielessä illabiaalista suppeaa etuvokaalia [ i ] .	Pres
Neutraalius tarkoittaa , että se esiintyy myös takavokaalisissa suomen sanoissa .	Pres
Chen kutsuu itse oikeudenkäyntiä poliittiseksi .	Pres
Hän myöntää nostaneensa rahaa valtion kassasta väärennetyillä kuiteilla , mutta väittää rahojen menneen salaisiin operaatioihin .	Pres
Kerberos esiintyy jo Homeroksen runoissa – tosin ainoastaan vahtikoirana ilman nimeä .	Pres
Pausanias tosin kertoo , että eräiden mukaan kyseessä olisikin ollut manalan vahtikoirana tunnettu valtava käärme mutta Homeros ei kuvauksessaan ota mitään kantaa olennon ulkomuotoon .	Pres
Tuoreimmissa kertomuksissa Kerberos kuvataan sata- tai monipäiseksi .	Pres
Myrkyllisten leinikkikasvien kerrotaan saaneen alkunsa Kerberoksen kuolasta , jota sen suusta valui Herakleen urotyön aikana .	Pres
Skandinaavisesta mytologiasta löytyy Kerberosta vastaava koirahahmo Garm .	Pres
Kyrillisessä kirjaimistossa latinalaista J-kirjainta vastaavat Й ( й ) ja kyrillinen Ј ( ј ) .	Pres
Nykyään kirjoitetaan kuitenkin yleensä j:llä myös sellaiset roomalaiset nimet , joissa tämä äänne esiintyy , esimerkiksi Juvenalis ( alkujaan Iuvenalis ) .	Pres
J-kirjaimella merkitään suomen kielessä puolivokaalia , josta fonetiikassa käytetään nimitystä soinnillinen prepalataalinen puolivokaali .	Pres
Puolivokaali tarkoittaa konsonanttia , joka ääntyy kuin vokaali , mutta käyttäytyy kielessä kuin konsonantti .	Pres
"J esiintyy yleiskielessä vain lyhyenä äänteenä ; pitkänä ( "" jj "" ) se esiintyy vain murteissa ( "" ajjaa "" ) ."	Pres
Useissa eurooppalaisissa kielissä j äännetään samoin kuin suomessakin .	Pres
Ranskassa ja portugalissa j kuitenkin merkitsee suhu-s:n kaltaista soinnillista -äännettä , englannissa äänneyhdistelmää ( affrikaattaa ) / dʒ / ja espanjassa voimakkaan h:n tapaista -äännettä .	Pres
Joissakin romaanisissa kielissä , esimerkiksi italiassa , j-kirjain esiintyy edelleenkin vain lainasanoissa .	Pres
Latinalaista K-kirjainta vastaa kreikkalaisessa kirjaimistossa kirjain kappa	Pres
K-kirjain merkitsee suomessa soinnitonta velaariklusiilia eli konsonanttia .	Pres
Toinen rajoite k:n esiintymisessä suomessa on , ettei suomi vanhastaan hyväksy konsonanttiyhtymää kt .	Pres
Englannissa K esiintyy sanan lopussa vain ck-kirjainyhdistelmässä lukuun ottamatta sanaa trek ( vaellus ) .	Pres
K ei esiinny myöskään englannissa kaksoiskonsonanttina lukuun ottamatta sanaa trekking ( vaellus ) .	Pres
Hän valmistelee väitöskirjaa Helsingin yliopiston valtiotieteelliseen tiedekuntaan .	Pres
Se käyttää samannimistä oppia osoittaakseen , miten uuden valtion ja sen kansan tavoitteet ja toiveet saavutetaan ja säilytetään .	Pres
Esimerkiksi : Täten ” San Min Chu-i ” poikkeaa huomattavasti Kiinan kansantasavallan Vapaaehtoisten marssista , joka on kirjoitettu vuosia myöhemmin kokonaan puhekielellä .	Pres
Laulussa kehotetaan seuraamaan tunnollisesti kansan kolmea periaatetta , joiden mukaisesti tasavalta ( Min Guo ) perustetaan .	Pres
Laulua soitetaan usein Taiwanilla .	Pres
Kansainvälisissä tapahtumissa San Min Chu-I:n sijasta esitetään Lipun laulu ( 國旗歌 ; gúoqí gē ) Kiinan kansantasavallan painostuksesta Taiwanin poliittisen tilanteen suhteen .	Pres
Muualla maailmassa rotista kasvatetaan muitakin turkkimuunnoksia , muun muassa pitkäkarvaisia , lisäksi on kokonaan karvattomia rottia .	Pres
Naarasrotta painaa noin 300 – 600 grammaa , urosrotta noin 500 – 900 grammaa .	Pres
Rotat elävät puolestatoista jopa kolmeen vuoteen .	Pres
Aikuisella uroksella on häntänsä juuressa selvästi erottuvat kivekset , kun taas naaraalla vatsassaan kaksi riviä nisiä .	Pres
Uroksen kivekset erottuvat selvästi luovutusikäisellä ( 5 vk ) poikasella , mikäli ne ovat laskeutuneet normaalisti .	Pres
Virallista rotumääritelmää valvoo Suomen Kesyrottayhdistys .	Pres
Rotta tarvitsee tilavan häkin , jossa on erilaisia kiipeilytasoja ja muita virikkeitä .	Pres
Rotan tuoreruoaksi sopii erilaiset hedelmät , vihannekset ja juurekset .	Pres
Häkki pitää koosta riippuen siivota noin kerran viikossa .	Pres
Käsite Toinen valtakunta ( ) tarkoittaa tätä keisarikuntaa .	Pres
Muut saksalaiset valtiot pyrkivät pysymään liitosta erossa .	Pres
"Lakiesitykset vaativat myös Preussin dominoiman liittoneuvoston ( "" Bundesrat "" ) edustajien hyväksynnän ."	Pres
Saksan keisarikunnan kehitys muistuttaa suurelta osalta saman aikakauden kehityskulkua Italiassa ja Japanissa .	Pres
Kaksi muuta slaavilaista aluetta , Sleesia ja Böömi , olivat jo olleet osa Pyhää saksalais-roomalaista valtakuntaa .	Pres
Yhdysvaltain liittyminen sotaan 1917 Saksan julistaman ” rajoittamattoman sukellusvenesodan ” johdosta merkitsi sodan kääntymistä Saksalle tappiolliseksi .	Pres
Saksalaiset oppivat kuitenkin nopeasti ja alkoivat laajentamaan rautatieyhteyksiä eri puolille maata .	Pres
"Tutkija Michael B. Gross sanoo : "" Hyökkäys kirkkoa vastaan sisälsi joukon preussilaisia , diskriminoivia lakeja , jotka saivat katoliset tuntemaan itsensä vainotuiksi pääasiallisen protestanttisessa valtiossa "" ."	Pres
Levyn ensimmäinen single ” Karhun elämää ” julkaistiin kesällä 1994 , ja se nousi Rumban 50 Hittiä -listan sijalle 46 .	Pres
Kela esiintyy helmikuussa 2019 Emma-gaalassa , jossa hän on myös ehdolla Vuoden rock -kategoriassa .	Pres
Muutamissa kappaleissa kuuluu myös aineksia suomalaisesta rapista .	Pres
"Levyllä kuuluu vaikutteita muun muassa Pink Floydilta , Pekka Pohjolalta , mutta myös Kelan omalta "" Nummela "" -albumilta ."	Pres
Asukasluku kasvaa jatkuvasti Helsingin läheisyyden ansiosta .	Pres
Varsinaisesti Nummelan ydinalueet sijaitsevat vanhojen Härköilän ja Ridalin kylien alueilla .	Pres
Nummelaan suunnitellaan ELSA-rataa tai kaupunkirataa , joka kulkisi Espoon keskuksesta Nummelaan ja jatkaisi Lohjalle ja mahdollisesti Saloon nykyisen huonokuntoisen rantaradan oikaisuna .	Pres
Rivitalo- ja omakotitaloasuminen keskittyvät keskustan ulkopuolella sijaitseviin asuinalueisiin , kuten Wanhaan Nummelaan , Hiidenrantaan , Enärantaan , Lankilaan ja Huhdanpeltoon .	Pres
"864 metrin mittaista "" viivaa "" käytetään avuksi karttojen tekemisessä ja etäisyydenmittauslaitteiden kalibroinnissa ."	Pres
Muuta opetusta edustavat Innofocus-aikuiskoulutuskeskus , kansalaisopistomuotoinen Hiiden opisto , Länsi-Uudenmaan musiikkiopisto ja kuvataidekoulu .	Pres
Vihdin kunnan tarjoamista palveluista : nuorisokeskus , päiväkerhot , päiväkoti , perusopetus , kunnan tukema vanhainkoti , terveyskeskus , kuntosali sekä liikuntahallit ja -kentät .	Pres
Sähköisissä äänentoistojärjestelmissä tarvitaan siis signaalilähde , joka voi olla esimerkiksi CD-soitin , radiovastaanotin , tietokoneen äänikortti , mikrofoni tai sähköinen instrumentti , kuten elektroninen kosketinsoitin .	Pres
Jos halutaan yhdistää useammasta eri signaalilähteestä tulevaa äänisignaalia , kuten orkesterin eri soittimia , käytetään mikseriä , joka yhdistää eri signaalilähteistä tulevat signaalit yhdeksi signaaliksi .	Pres
Signaalilähteeltä tai mikseriltä tulevaa , heikkotehoista äänisignaalia vahvistetaan voimakkaammaksi vahvistimilla , ja vahvistettu signaali saadaan kuuluviin kaiuttimista tai kuulokkeista .	Pres
Nykyään sähköinen äänisignaali muutetaan sangen tyypillisesti digitaaliseksi signaaliksi tallennusta tai siirtoa varten parhaan laadun ja häiriöttömyyden takaamiseksi .	Pres
Tällöin esimerkiksi mikrofonilta saatu analoginen äänisignaali muutetaan digitaaliseen muotoon niin sanotulla AD-muuntimella .	Pres
Yksikanavaisessa äänentoistossa kaikki toistettava ääni välitetään yhtenä äänisignaalina .	Pres
Äänentoistolaitteissa häiriö tarkoittaa sitä , että siirrettävään signaaliin kytkeytyy halutun in-formaatin lisäksi ei toivottu signaali , tällöin siirrettävä informaatio muuttuu , tai siitä menetetään osa .	Pres
Häiriöiden vähentämiseksi tai poistamiseksi tulee selvittää häiriön kytkeytymismekanismi .	Pres
Häiriöiden vähentämiseksi tai poistamiseksi tulee ensin selvittää häiriöitä aiheuttava häiriölähde , jonka jälkeen voidaan selvittää häiriön kytkeytymismekanismi .	Pres
Häiriösignaali kytkeytyy galvaanisesti , kun häiriölähteen ja häiriönvastaanottajan välillä on fyysinen yhteys .	Pres
Audiolaitteisiin yleisimmin häiriötä aiheutuu verkkojännitteen kautta , kuten esimerkiksi jääkaapin käynnistyessä , hakkurivirtalähteestä tai hissin verkkohäiriöistä johtuen .	Pres
Ne aiheutuvat useimmiten laitteiden välisistä maapotentiaalieroista .	Pres
Mikäli maasilmukan aiheuttama virta pääsee virheellisen laitesuunnittelun takia laitteen signaalipiiriin , aiheuttaa 50 Hz:n häiriösignaalin järjestelmään .	Pres
Näin maasilmukoita ei pääse syntymään .	Pres
Nykyään digitaalinen signaalinkäsittely on kuitenkin yleistä ja tällaisten järjestelmien kanssa tähtipistemenetelmän heikkoudet korostuvat sen hyötyjä suuremmiksi .	Pres
Kun kapasitiivisen kytkeytymisen vaikutuksesta syntyy ei-toivottuja virtoja ja jännitteitä , kutsutaan niitä kapasitiivisiksi häiriöiksi .	Pres
Kun kaapeleita vedetään toistensa kanssa ristiin , se kannattaa tehdä niin että kaapelit ovat suorassa kulmassa .	Pres
Induktiivinen kytkeytyminen tarkoittaa sähkövirran muodostumista kaapeleihin muuttuvan magneettikentän vaikutuksesta .	Pres
Indusoitunut virta aiheuttaa sähkölaitteisiin häiriöjännitettä ja aiheuttaa ongelmia esimerkiksi signaalien siirrossa .	Pres
Esimerkiksi levysoittimen äänirasiaan aiheutuu helposti häiriöitä , sillä sen rakenne on altis ulkoisille magneettikentille .	Pres
RF-säteily aiheuttaa häiriöitä sähkömagneettisen säteilyn tai induktion välityksellä sähköisissä laitteissa .	Pres
RF-häiriöt kasvavat kaapeleiden pituuden kasvaessa .	Pres
Se siirtyy yleensä joko jatkuvina tai impulssimuotoisina signaaleina .	Pres
Se sisältää Yhdysvaltain edistykselliseen liikkeeseen ja Abraham Lincolnin ajamaan oppiin viittaavia piirteitä .	Pres
Endotermisessä prosessissa systeemiin virtaa lämpöä .	Pres
"Lämpöä "" vapauttavaa "" prosessia sanotaan eksotermiseksi ."	Pres
Termiä käytetään erottamaan Kiinan kansantasavallan hallinnoimaa aluetta Kiinan tasavallan alueesta .	Pres
Manner-Kiinassa hänestä käytetään nimitystä ” Vallankumouksen edelläkävijä ” ( 革命先行者 , pinyin : Gémìng Xiānxíngzhě ) ja hänet mainitaan nimeltä Kiinan kansantasavallan perustuslain johdannossa .	Pres
"Nimen merkki "" dì "" ( P ja Y : 帝 ; K : "" dai "" ) viittaa jumalaan ."	Pres
Mandariinikiinassa hänestä ei yleensä käytetä tätä nimeä , vaan nimeä Sūn Zhōngshān .	Pres
Mandariinikiinassa hänet tunnetaan parhaiten juuri tällä nimellä .	Pres
"Tämä näkyy muun muassa kuuluisan kaiverruksen "" Aatami ja Eeva "" ( 1504 ) vartalon mittasuhteissa ."	Pres
Dürerin Venetsiasta paluun ja hänen Alankomaan matkansa välinen aika jaetaan tavallisesti sen mukaan , minkä tyyppisiä töitä hän pääasiassa teki .	Pres
Viisaan sekä hänen ystäviensä humanististen oppineiden Willibald Pirckheimerin , Philipp Melanchthonin ja Erasmus Rotterdamilaisen muotokuvat .	Pres
Düreriä pidetään aikakautensa suurimpana saksalaisena taiteilijana ja ensimmäisenä saksalaisena protestanttisena renessanssitaiteilijana .	Pres
Kännykkä tarkoittaa matkapuhelinta tai käsipuhelinta .	Pres
"Visurin mukaan kännykkä tulee sanasta "" känny "" , joka tarkoittaa pienen lapsen kättä ."	Pres
Jäsenvaltioiden joukosta valitaan edustajisto 21-jäseniseen Maailmanperintökomiteaan , joka tekee päätökset maailmanperintöluetteloa koskevista muutoksista .	Pres
Sopimuksessa esitetään jäsenvaltioiden tehtävät mielenkiintoisten kohteiden tunnistamiseksi ja niiden suojelemiseksi .	Pres
Jäsenvaltiot sitoutuvat suojelemaan sekä maailmanperintökohteitaan että kansallista perintöään .	Pres
Sopimuksen mukaan jäsenvaltioiden tulee säännöllisesti raportoida maailmanperintökomitealle maailmanperintökohteidensa tilasta .	Pres
Raporttien perusteella komitea tekee päätöksiä kohteiden tarpeista ja pyrkii ratkaisemaan uusiutuvia ongelmia .	Pres
Maailmanperintösopimuksen ensimmäisessä artiklassa määritellään kulttuuriperintökohteet , joita voivat olla monumentit , rakennusryhmät ja paikat .	Pres
Rakennusryhmiksi lasketaan rakennukset , jotka muodostavat maailmanlaajuisesti arvokkaan kokonaisuuden arkkitehtuurinsa , yhtenäisyytensä tai sijaintinsa ansiosta .	Pres
Toisessa artikkelissa annetaan luontokohteiden määritelmä .	Pres
Maailmanperintösopimuksen täyttämisestä vastaa maailmanperintökomitea , joka koostuu 21 edustajasta , jotka valitaan sopimuksen ratifioineista valtioista .	Pres
Komitean jäsenet valitaan kuusivuotiskaudella , mutta valitut saavat vapaaehtoisesti istua vain neljä vuotta , jotta muutkin jäsenet pääsevät komiteaan .	Pres
Komitea kokoontuu päättämään asioista kerran vuodessa .	Pres
Komitea tekee viimeisen päätöksen kohteen asettamisesta maailmanperintöluetteloon .	Pres
Lisäksi se päättää kohteiden sijoittamisesta vaarantuneiden kohteiden listalle .	Pres
Komitean apuna toimii sihteeristö , jonka Unescon pääjohtaja asettaa .	Pres
Se käsittelee maailmanperintösopimuksen päivittäisiä asioita ja järjestää komitean vuosittaiset kokoukset .	Pres
"Saksalainen Südwestrundfunk esittää 15-minuuttista "" Ihmiskunnan aarteita "" -ohjelmaa , joka on levinnyt myös maailmanlaajuiseen levitykseen ."	Pres
System lähettää viikoittain 30 minuutin HDTV-laatuisen ohjelman maailmanperinnöstä , ja yleisradioyhtiö NHK on tuottanut maailmanperinnöstä sarjan lyhytelokuvia .	Pres
Ohjelma pyrkii varustamaan nuoret tarvittavalla tiedolla , taidolla , verkostolla ja sitoutumisella , jotta he voisivat vaikuttaa tulevaisuudessa perintökohteiden suojelussa sekä kansainvälisestä että paikallisesti .	Pres
Rahasto järjestää vuosittain noin neljä miljoonaa Yhdysvaltain dollaria jäsenvaltioiden tarpeisiin .	Pres
Rahasto saa varansa eri tahoilta .	Pres
Osa rahoista tulee jäsenvaltioiden pakollisista tai vapaaehtoisista maksuista .	Pres
Rahasto saa myös avustuksia , lahjoituksia ja testamenttisaantoja valtioilta , järjestöiltä ja yksityisiltä henkilöiltä .	Pres
Tämän lisäksi rahaa tulee varojen koroista , keräyksistä ja tilaisuuksista sekä muista rahaston sääntöjen hyväksymistä lähteistä .	Pres
Rahasto ei pysty toteuttamaan kaikkia apupyyntöjä , vaan komitea päättää rahoituksesta , jota suunnataan erityisesti vaarantuneille kohteille ja kohteille , jotka sijaitsevat kehitysmaissa .	Pres
Rahasto tukee jäsenvaltiotaan kolmella eri tavalla .	Pres
Hätäapua tarjotaan kohteille , jotka ovat välittömässä vaarassa esimerkiksi tulipalon , tulvien tai sodan takia .	Pres
Maailmanperintöluetteloon kuuluu 816 kulttuuri- , 203 luonto- ja 35 molempiin ryhmiin kuuluvaa kohdetta 165 valtiosta .	Pres
Maailmanperintökeskus avustaa tarpeen vaatiessa jäsenvaltioita kohde-esityksen tekemisessä .	Pres
Kohde-esitykseen tulee merkitä kohteen nimi ja tunnistetiedot , joihin kuuluvat sen sijainti , maantieteelliset koordinaatit ja alueen kartat .	Pres
Valmis kohde-esitys lähetetään maailmanperintökomitean sihteeristölle , joka rekisteröi ja tarkistaa esitykset .	Pres
Sihteeristön apuna toimii asiantuntijana ICOMOS tai IUCN tai molemmat .	Pres
Arvio palautetaan sihteeristölle , joka toimittaa sen hallintoneuvostolle .	Pres
Hallintoneuvosto tekee ehdotuksensa siitä , että voidaanko kohde merkitä maailmanperintöluetteloon , vai palautetaanko esitys takaisin jäsenvaltiolle .	Pres
Maailmanperintökomitea käsittelee istunnossaan hallintoneuvoston suositusten mukaan uuden kohteen ottamista mukaan maailmanperintöluetteloon .	Pres
Komitea käsittelee vuosittain korkeintaan 45 kohdetta , joihin lasketaan myös vanhojen kohteiden laajennukset .	Pres
Kriteeriä VI komitea käyttää vain yhdistettynä jonkun toisen kriteerin kanssa .	Pres
Monet varhaisimmista maailmanperintökohteista , kuten Venetsia , täyttävät kaikki kuusi kulttuurikriteeriä .	Pres
Yleisten kriteerien lisäksi maailmanperintöluetteloon valittavan kohteen piirteiden tulee olla säilynyt aitoina ja koskemattomina .	Pres
Maailmanperintökomitea pitää yllä myös listaa kohteista , jotka ovat jostain syystä vaarantuneet .	Pres
Tämä tehdään yhteistyössä sen valtion kanssa , jossa vaarantuneen kohteen sijaitsee .	Pres
Listaaminen vaarantuneiden kohteiden luetteloon ei tapahdu samalla tavalla kuin varsinaiseen maailmanperintöluetteloon .	Pres
Joskus jäsenvaltio pyytää perintökohteensa merkitsemistä vaarantuneeksi , jotta saisi kansainvälisen huomion asialleen .	Pres
Monet valtiot kuitenkin pyrkivät välttämään listalle joutumisen , koska pitävät tätä häpeänä .	Pres
Maailmanperintöluetteloon pääseminen vaikuttaa positiivisesti kohteisiin , joita sinne otetaan .	Pres
Maailmanperintökohteet saavat kansainvälistä tunnustusta ja mainetta , mikä lisää mahdollisuuksia markkinoida kohdetta .	Pres
Kohteisiin suuntautuu lisäksi entistä tarkempia laatukriteereitä , ja niiden suojelu sekä hallinnointi kehittyvät , sillä Unesco valvoo kohteita ja tekee säännöllisiä raportteja niiden tilasta .	Pres
Vaarantuneiksi merkityt kohteet herättävät kansainvälistä vastuuntuntoa kohteen tulevaisuudesta .	Pres
Turismin määrä kohteissa kasvaa , mikä tuottaa myös taloudellisia hyötyjä .	Pres
Turismin vaikutus riippuu kuitenkin osittain kohteen aiemmasta suosiosta , sijainnista ja markkinoinnista .	Pres
Suurempi vaikutus sen sijaan suuntautuu todennäköisesti vähemmän tunnettuihin kohteisiin .	Pres
Suurimmat hyödyt suuntautuvat kohteisiin , joihin on tehty kunnolliset ja tarkat hallintosuunnitelmat ja jotka toteuttavat myös Unescon operatiivisia suuntaviivoja .	Pres
Maailmanperintösopimus kuuluu kansainvälisen oikeuden piiriin , joten sitä ei voida pakottaa käytäntöön samaan tapaan kuin kansallisia lakeja .	Pres
Kansainvälisiä sopimuksia noudatetaan kuitenkin kansainvälisen yhteisön moraalisesta velvollisuudesta .	Pres
Yksi maailmanperintöluettelon ongelmista liittyy sen käytäntöihin .	Pres
Vaikka luettelossa pitäisi olla maailman merkittävimmät kulttuuri- ja luontokohteet , niin kohteiden pääseminen listalle riippuu jäsenvaltion kiinnostuksesta ehdottaa kohteitaan .	Pres
Luettelon epätasapainoon vaikuttaa myös se , että valtiot tekevät kohde-esitykset omista perintökohteistaan .	Pres
Joidenkin arvostelijoiden mielestä kohteita alkaa olla liikaa , mikä tietyllä tavalla vesittää listan alkuperäistä tarkoitusta ainutlaatuisesta perinnöstä .	Pres
Luettelon nykyinen laajuus vaikuttaa siihen , että kohteiden laatu on kärsinyt .	Pres
Puolueen viiden vuoden välein kokoontuva puoluekokous valitsee keskuskomitean , jossa on noin 300 jäsentä .	Pres
Se puolestaan valitsee politbyroon ja sen pysyvän komitean .	Pres
Jotkut halvimmat optiset hiiret kykenevät erottelemaan vain 800 pistettä tuumalle eli 800 dpi , kun taas parhaimmat tietokonepelaamiseen tarkoitettujen hiirten erottelukyky on jopa yli 10000 dpi .	Pres
Amerikkalaisissa lähteissä hiiren keksijäksi mainitaan usein Douglas Engelbart .	Pres
 Optisen hiiren  liikkeentunnistus perustuu siihen , että hiiren alaosasta loistava valo heijastuu alustan kautta hiiren antureihin .	Pres
Optisen hiiren etuna on , ettei sitä tarvitse pallohiiren tavoin aika ajoin puhdistaa eikä se ole myöskään yhtä altis käytettävän alustan epätasaisuuksille .	Pres
Yleensä rulla lisäksi toimii kolmantena painikkeena , jota voi paitsi pyörittää myös napsauttaa .	Pres
Halvimmat hiiret maksavat viidestä kymmeneen euroon ja kalleimmat pelihiiret pari sataa euroakin .	Pres
 Kynähiiri  liittyy tabletteihin ja piirtopöytiin .	Pres
Graafisten sovellusten apuna käytetään digitointialustoja ja paineen tunnistavaa elektronista kynäosoitinta , joiden avulla digitaalinen piirtäminen muistuttaa tavanomaista kynäpiirrostekniikkaa .	Pres
Seuran nimi Flames ( ” Liekit ” ) johtuu seuran alkuperäisen kotikaupungin Atlantan polttamisesta Yhdysvaltain sisällissodan aikana .	Pres
Flames omistaa Western Hockey Leaguen juniorijoukkueen Calgary Hitmenin , ja avasi urheilubaari ja viihdekeskuksen Flames Centralin Stephen Avenuella Calgaryn keskustassa vuonna 2007 .	Pres
Flames omistaa myös National Lacrosse League -seura Calgary Roughnecksin .	Pres
NHL:ää pidetään yleisesti maailman kovatasoisimpana jääkiekkosarjana .	Pres
Näin yhdessä divisioonassa pelaa seitsemän ja kolmessa kahdeksan joukkuetta .	Pres
Muutoksen myötä joukkueet matkustavat vähemmän ja pysyvät tiiviimmin omalla aikavyöhykkeellään .	Pres
Jokainen joukkue pelaa runkosarjassa 82 ottelua .	Pres
Lisäksi oman divisioonan joukkueita vastaan pelataan ylimääräisiä pelejä , jotta 82 peliä saataisiin täyteen .	Pres
Runkosarja kestää lokakuun alkupuolelta huhtikuun alkupuolelle .	Pres
Runkosarjassa ottelun voitosta saa kaksi pistettä , tappiosta varsinaisen peliajan jälkeen yhden pisteen ja tappiosta varsinaisella peliajalla nolla pistettä .	Pres
"Mikäli ottelu on tasan varsinaisen peliajan jälkeen , pelataan viiden minuutin "" maalista poikki "" -jatkoaika kolmella kolmea vastaan ."	Pres
Jos ottelu on edelleen tasan , seuraa voittolaukauskilpailu .	Pres
Jatkoajan tai voittolaukauskilpailun voittaja saa siis kaksi pistettä ja häviäjä yhden .	Pres
pääsee kummastakin konferenssista kahdeksan joukkuetta .	Pres
"Pudotuspeleissä pelataan yhteensä neljä kierrosta , joista jokainen pelataan "" paras seitsemästä "" -järjestelmällä eli jatkoon vaaditaan neljä voittoa ."	Pres
Stanley Cup -mestaruuteen tarvitaan siis 16 voittoa pudotuspeleissä .	Pres
Konferenssin kahdeksasta pudotuspelipaikasta kuusi ensimmäistä jaetaan divisioonien parhaiden joukkueiden kesken .	Pres
"Kaksi muuta ns . "" villi kortti "" -paikkaa saavat näiden jälkeen eniten pisteitä keränneet joukkueet divisioonajaosta riippumatta ."	Pres
Pudotuspelijoukkueet jaetaan konferenssin sisällä kahteen lohkoon siten , että konferenssin runkosarjavoittaja , joka on samalla toisen divisioonan voittaja , kohtaa huonommin runkosarjassa menestyneen villi kortti -joukkueen .	Pres
Molemmissa lohkoissa toisen otteluparin muodostavat divisioonassaan runkosarjan toiseksi ja kolmanneksi sijoittuneet joukkueet .	Pres
Lohkoissa pelataan sisäiset pudotuspelit , joiden voittajat kohtaavat toisensa konferenssin sisäisissä finaaleissa .	Pres
Konferenssifinaalien voittajat kohtaavat Stanley Cup -finaaleissa , jonka voittaja voittaa NHL:n mestaruuden ja Stanley Cup -pokaalin .	Pres
Jokaisen otteluparin paremmin runkosarjassa menestynyt joukkue saa kotiedun .	Pres
Pudotuspeleissä ottelut pelataan aina ratkaisuun saakka .	Pres
Jos peli on varsinaisen peliajan jälkeen tasan , pidetään normaali erätauko , jonka jälkeen pelataan 20 minuutin jatkoeriä kunnes toinen joukkueista tekee maalin .	Pres
Pudotuspeleissä jatkoerät pelataan normaalilla miehityksellä eli viidellä viittä vastaan .	Pres
Suuri osa jääkiekkoilijoista pitää Stanley Cup -voittoa arvokkaimpana mahdollisena saavutuksena .	Pres
Stanley Cup ohittaa pelaajien arvoasteikossa olympiakisat ja maailmancupin , vaikka onkin vuosittainen turnaus .	Pres
Stanley Cup -voittajille jaetaan mitalien sijasta sormukset ja Stanley Cup -pokaalin näköiskappaleet .	Pres
Varausvuorot jaetaan menestykseen nähden käänteisessä järjestyksessä , sillä erotuksella että kaikilla pudotuspelien ulkopuolelle jääneillä joukkueilla on mahdollisuus saada itselleen ykkösvaraus arvonnassa .	Pres
NHL-kauden päätteeksi jaetaan palkinnot kauden parhaille pelaajille , valmentajille ja joukkueille .	Pres
Kauden päätteeksi nimetään NHL:n ja .	Pres
Hall of Fame tunnetaan ensinnäkin jääkiekkomuseona ja palkintojen säilytyspaikkana .	Pres
Unkarin alueen kirjoitettu historia alkaa roomalaisista .	Pres
Unkarilaisten eli madjaarien alkuperästä ja Unkariin siirtymistä varhaisemmasta historiasta kertoo artikkeli unkarilaiset .	Pres
He kärsivät kuitenkin ratkaisevan tappion	Pres
Häntä pidetään Unkarin valtion perustajana .	Pres
Maapallon pyörimisakseli kulkee pohjoisnavan ja etelänavan läpi .	Pres
Pohjoisnavalla vallitsee kevätpäiväntasauksesta syyspäiväntasaukseen puolen vuoden mittainen ” päivä ” , jona aikana aurinko pysyy horisontin yläpuolella .	Pres
Tämä johtuu Auringon , Kuun ja muiden planeettojen häiriöistä .	Pres
Pohjoisnavan ympärillä olevaa aluetta sanotaan arktiseksi alueeksi , ja napa-alueen reuna-aluetta subarktiseksi alueeksi .	Pres
Jään paksuus pohjoisnavalla vaihtelee yleensä 2 – 4 metrin välillä , mutta jääröykkiöiden kohdalla jää on jopa 30 metriä paksu .	Pres
Kiintojää kulkee merivirtojen mukana 2 – 8 kilometriä vuorokaudessa , nopeimmillaan 40 km / vrk .	Pres
Nopeus riippuu muun muassa veden syvyydestä , jolla on vaikutusta merivirtoihin .	Pres
Pohjoisnavalle pääsee myös jäänmurtajalla .	Pres
Pohjoisnavan ympäristön lauttajää- ja jäävuorialueen koot vaihtelevat vuodenaikojen ja vuosien mukaan huomattavasti .	Pres
Pohjoisnapa eroaa etelänavasta siten , että etelänapa sijaitsee mantereella , pohjoisnapa merellä .	Pres
Golfvirta lämmittää Huippuvuorten suunnassa olevan jäätikköalueen seutua .	Pres
Pohjoisnavalla kuukauden keskilämpötila laskee talvella 35 pakkasasteeseen ja nousee kesällä nollaan .	Pres
Napajää heijastaa takaisin noin 60 % sille lankeavasta auringonvalosta .	Pres
Kesällä sumu imee lämpöä , joka sulattaa jäätä .	Pres
Sumu tekee horisontista epäterävän ja valkoisen .	Pres
"Napameren yllä syntyy voimakkaita 100 – 300 kilometriä halkaisijaltaan olevia polaarimatalia "" arktiseen rintamaan "" , joka on viileän polaarisen ja hyvin kylmän arktisen ilmamassan raja ."	Pres
Voimakas vuorovesi rikkoo jäitä tehden kulkijoille vaarallisia railoja .	Pres
Napapiirin pohjoispuolista aluetta sanotaan pohjoiskalotiksi .	Pres
Napa-alueen yli lennetään nykyään päivittäin reittilentoja .	Pres
Joulupukki asuu pohjoisnavalla eikä Lapin Korvatunturilla .	Pres
Magneettinen pohjoisnapa ei sijaitse Pohjoisnavalla vaan pisteessä Kanadan arktisen saariston pohjoisosassa pohjoisella pallonpuoliskolla noin tuhannen kilometrin päässä maantieteellisestä pohjoisnavasta .	Pres
Se liikkuu tällä hetkellä noin 40 kilometriä vuodessa pohjoiseen .	Pres
Pohjoisen ja eteläisen napa-alueen eläimistöt eroavat toisistaan huomattavasti .	Pres
Esimerkiksi jääkarhu ja napakettu eli naali esiintyvät ainoastaan pohjoisella napa-alueella , kun taas pingviinejä on ainoastaan eteläisellä pallonpuoliskolla .	Pres
Mitä pohjoisemmaksi mennään , sitä harvinaisemmiksi eläimet käyvät .	Pres
Muuttolintuja pesii arktisilla alueilla kesällä .	Pres
Pientä kasviplanktonia syövät erikokoiset ayriäiset , joita kalat ja valaat puolestaan käyttävät ravintonaan .	Pres
"Kirnupiimäksi ( myös "" kirnumaidoksi "" ) kutsutaan voin valmistuksen yhteydessä hapatettua rasvaista maitoa , josta voirasva on kirnuamalla erotettu ."	Pres
Suomi jakautuu kahtia läntisen pitkän piimän ja itäisen kokkelipiimän kulttuureihin .	Pres
Ihmisen maitoa kutsutaan äidinmaidoksi .	Pres
Puhekielessä maidolla tarkoitetaan yleisimmin elintarvikemaitona käytettyä lehmän maitoa .	Pres
"Mongoliassa valmistetaan tammanmaidosta käymisen avulla alkoholipitoista "" kumassia "" ."	Pres
Juustonvalmistus tapahtuu saostamalla maidon kaseiini kymosiinientsyymin avulla .	Pres
Nykyisin entsyymi tuotetaan hiivassa , aiemmin se saatiin vasikan pullomahasta .	Pres
Kovettunut kaseiini leikataan kokkareiksi , ja saostumaton osa , hera , puristetaan pois .	Pres
Heraa käytetään jonkin verran erilaisten herajuomien raaka-aineena , mutta osa menee eläinten rehuksi .	Pres
"Tällaista maitoa kutsutaan "" ternimaidoksi "" ."	Pres
Maitoproteiineihin sisältyy myös mikrobeja tuhoavia entsyymejä , kuten laktoperoksidaasia ja lysotsyymejä , sekä kasvutekijöitä .	Pres
Lehmän raakamaidon eli niin sanotun tilamaidon rasvapitoisuus vaihtelee lehmärodun , vuodenajan ja lehmän syömän ravinnon mukaan .	Pres
Osteoporoosiliitto pitää maitoa yhtenä parhaista kalsiumin lähteistä suomalaisessa ruokavaliossa ja suosittelee sitä luuston lujuuteen ja luuston kunnon ylläpitoon .	Pres
Äidin- ja lehmänmaidon rasvakoostumus vaihtelee enemmän kuin niiden proteiinikoostumus .	Pres
Muutokset emon ravinnon rasvoissa vaikuttavat maidon rasvahappoprofiiliin .	Pres
Naudan maitorasva sisältää noin 53 % tyydyttyneitä rasvahappoja ( lauriini- , myristiini- , palmitiini- ja steariinihappoa ) .	Pres
Lehmänmaitoa aletaan ottaa meijeriin vasta neljän päivän jälkeen lehmän poikimisesta .	Pres
Luonnonoloissa vasikka siirtyy elämään kasviravinnolla vastaavassa iässä , ja sen emon maidontuotanto vähenee asteittain ja lopulta päättyy .	Pres
Maidon teollinen prosessointi tapahtuu meijereissä .	Pres
Eri maitotiloilta tuleva maito sekoitetaan keskenään , lämpökäsitellään bakteerien vähentämiseksi ( pastörointi ) tai steriloidaan ( UHT-käsittely ) .	Pres
Osa kermasta palautetaan maitoon .	Pres
Nykyisin maitoon lisätään D-vitamiinia sen saannin parantamiseksi .	Pres
"Kaupassa myytävä "" täysmaito "" sisältää rasvaa melkein yhtä suurena pitoisuutena kuin alkuperäinen lehmänmaito ."	Pres
Suomessa tuotetaan lehmänmaitoa vuosittain runsaat kaksi miljardia litraa .	Pres
Raakamaidosta noin kolmasosa jalostetaan erilaisiksi maidoiksi ja noin kymmenesosa muiksi tuoretuotteiksi kuten piimäksi , kermaksi , viiliksi , jogurtiksi ja vanukkaiksi .	Pres
Lopusta valmistetaan muun muassa voita , juustoja ja maitojauhetta .	Pres
Suomessa tiloilla tuotetun lehmänmaidon ja vuohenmaidon laatua seurataan useilla eri mittareilla .	Pres
Laatuluokka vaikuttaa tuottajien saamaan hintaan , ja kelvotonta maitoa tuottajaosuuskunnat eivät edes ota tiloilta vastaan .	Pres
Lisäksi maidon rasva- ja valkuaispitoisuuden noustessa tuottajahinta nousee .	Pres
Rasvapitoisen täysmaitolitran tuotannosta syntyy noin kilo kasvihuonekaasuja ( CO2-ekv ) .	Pres
Yksi lasillinen täysmaitoa ( 1,8 dl ) vastaa noin 2,5 prosenttia suomalaisen keskivertokuluttajan päivittäin nauttimien elintarvikkeiden tuotannon aiheuttamista kasvihuonekaasupäästöistä .	Pres
Raaka-maidosta valmistetaan erilaisia maitotuotteita .	Pres
Maitohappokäymisen avulla maidosta valmistetaan piimää , viiliä , ranskankermaa , rahkaa , smetanaa ja jogurttia .	Pres
Lisäksi maidosta valmistetaan juustoja ja jäätelöä .	Pres
Maitojauhe valmistetaan maidosta kuivaamalla .	Pres
Nykyisin maitoa myydään lähinnä nestekartonkipakkauksiin pakattuna .	Pres
Joitakin kasveista tehtyjä juomia ja muita nestemäisiä proteiinivalmisteita kutsutaan kasvimaidoiksi .	Pres
Maidon kulutus oli Suomessa suurimmillaan 1950-luvulla , jolloin suomalaiset joivat maitoa 350 litraa vuodessa .	Pres
Maitoallergisille oireita aiheuttavat yleisimmin lehmän maidon beta-laktoglobuliini ja immunoglobuliinit .	Pres
Osalle lehmänmaitoallergikkoja sopii vuohen , poron tai tamman maito , joissa edellä mainittujen proteiinien rakenne poikkeaa lehmänmaidosta .	Pres
Apteekeissa myydään myös laktoosia pilkkovaa entsyymiä sisältäviä kapseleita .	Pres
Sokerin kulkeutuessa paksusuoleen K-vitamiinia käsittelevät entsyymit siirtyvät tuottamaan sokerista metaania , mikä voi aiheuttaa ilmavaivoja .	Pres
Vaivat johtuvat siitä , ettei ohutsuolessa synny tarpeeksi laktaasia .	Pres
Hajoamattomana laktoosi jatkaa matkaansa paksusuoleen vetäen mukanaan paljon nestettä .	Pres
Bakteerit paksusuolessa pitävät laktoosista , mistä seuraa ilmavaivoja .	Pres
Harvardin yliopiston terveystieteiden laitoksen tutkimuksen mukaan maitorasvasta saatu transpalmitoleenihappo liittyy diabetesriskin vähentymiseen .	Pres
Vuonna 2013 tehdyn yhdysvaltalaisen tutkimuksen mukaan täysrasvainen maito ehkäisee lasten lihavuutta verrattuna rasvattomaan maitoon .	Pres
Vuonna 2013 julkaistun 12-vuotisen ruotsalaisen seurantatutkimuksen mukaan maitorasvan runsas käyttö ehkäisee keski-ikäisillä miehillä keskivartalolihavuutta .	Pres
Sovijärven mukaan pastörointi ja homogenointi heikentävät maidon ravintosisältöä ja aiheuttavat terveysongelmia .	Pres
Hänen mukaansa moni , joka sietää käsittelemättömiä raakamaitotuotteita hyvin , saa vaivoja pastöroiduista maitotuotteista .	Pres
Lehmän karjarotu vaikuttaa maidon koostumukseen .	Pres
A2-maitoa tuottavat alkuperäiskarjarotujen lehmät aiheuttavat huomattavasti vähemmän terveydellisiä ongelmia .	Pres
Luomumaidoksi kutsutaan luonnonmukaisen tuotannon vaatimusten mukaan tuotettua maitoa .	Pres
Luomulaatuiset maitotuotteet sisältävät enemmän CLA:ta ja omega-3-rasvahappoja kuin tavanomaiset maitotuotteet .	Pres
Raakamaidon myymisen laillisuus vaihtelee maittain .	Pres
Euroopan unionissa raakamaitoa saa myydä , mutta paikoin se on kiellettyä , kuten Skotlannissa .	Pres
Kanadassa ja Australiassa raakamaitoa ei saa myydä kuluttajille , mutta Uudessa-Seelannissa saa .	Pres
Raakamaitoa myydään jonkin verran myös tavallisissa marketeissa .	Pres
Maito toimii kasvualustana mikrobeille , ja bakteerit ja muut patogeenit kasvavat siinä nopeasti .	Pres
HTST-pastörointi tuhoaa 99,999 % maidon mikro-organismeista .	Pres
"Tämän katsotaan tuhoavan lähes kaikki hiivat , homeet ja yleiset pilaantumisbakteerit samoin kuin patogeeniset lämmönkestävät eliöt ( mm. tuberkuloosia aiheuttava "" Mycobacterium tuberculosis "" ) ."	Pres
Dosentti Jussi Tammisolan mukaan raakamaidosta saa ruokamyrkytyksen 150 kertaa varmemmin kuin tavallisesta maidosta ja sairaalaan joutuu lähes 2000 kertaa todennäköisemmin .	Pres
Uuden-Seelannin terveysviraston ( CDC ) mukaan raakamaito aiheuttaa lähes kolme kertaa enemmän sairaalatapauksia kuin mikään muu elintarvike ; raakamaito on siis maailman vaarallisimpia elintarvikkeita .	Pres
Yhdysvalloissa sairastuu vuosittain satoja ihmisiä pastöroimattoman maidon juomisesta .	Pres
Erityisiin riskiryhmiin kuuluvat lapset , vanhukset ja raskaanaolevat .	Pres
Lasten ja vanhusten ei Suomessa suositella juovan raakamaitoa ollenkaan .	Pres
Pastörointi vähentää liukoista kalsiumia ja fosforia 5 % , tiamiinia ja B12-vitamiinia 10 % ja C-vitamiinia 20 % .	Pres
Esimerkiksi mikään tutkimus ei osoita , että alkalinen fosfataasi olisi tärkeä mineraalien ja kalsiumin imeytymiselle .	Pres
Maidon entsyymit tuskin vaikuttavat sen ruoansulatukseen .	Pres
Sekä raakamaito että pastöroitu maito sisältävät saman verran laktoosia ja eivät sisällä laktaasia .	Pres
Myös raakamaitoa säilytetään kylmässä , mikä rajoittaa laktaasin muodostumista .	Pres
Entsyymeillä ei uskota olevan merkittävää vaikutusta terveyteen .	Pres
Maitopäivien vietto ja tarkka ajankohta vaihtelevat eri maissa .	Pres
Se kasvaa luonnonvaraisena laajalla alueella Euraasiassa ja Pohjois-Amerikassa lauhkeilla seuduilla .	Pres
Humalaa viljellään paljon Keski-Euroopassa koska emikukintojen lupuliinihartseja käytetään oluen valmistuksessa .	Pres
Humala kasvattaa useita metrejä pitkiä köynnöstävia varsia , jotka leviävät maata pitkin laajana , sotkuisena kasvustona tai nousevat sopivissa paikoissa jopa kuuden metrin korkeudelle puiden runkoja pitkin .	Pres
Kiipeämistä auttavat varressa olevat pienet ankkurimaiset karvat .	Pres
Suomessa humala kukkii heinä-elokuussa .	Pres
Laji kuitenkin tekee siemeniä erittäin harvoin ja leviää pääasiassa syvälle maahan tunkeutuvan ja laajalle leviävän juurakon avulla .	Pres
Sitä tavataan koko Euroopassa lukuun ottamatta Islantia , Pyreneiden niemimaan eteläosia sekä Fennoskandian ja Venäjän pohjoisosia .	Pres
Euroopasta levinneisyysalue jatkuu Keski-Siperiaan ja paikoin Keski-Aasiaan .	Pres
Pohjois-Amerikassa humalaa tavataan pääasiassa mantereen itä- ja keskiosissa .	Pres
Muualla humalaa kasvaa muun muassa Uudessa Seelannissa ja paikoin Etelä-Amerikassa .	Pres
Suomessa humalaa tavataan luonnonvaraisena Etelä-Lapin korkeudelle saakka .	Pres
Humalanviljelyn laajuudesta kertovat myös monet paikanimet , kuten Helsingissä esiintyvät nimet Humallahti ja Humalistonlahti .	Pres
Puutarhoissa kasvatetaan sekä emi- että hedekasveja .	Pres
Lääkekasvina humalaa käytetään sen rauhoittavan ja vatsan toimintaa lisäävän vaikutuksen takia .	Pres
Oluessa humalaa käytetään antamaan oluen makuun karvautta ja hedelmäisiä aromeja , kirkastukseksi sekä estämään pilaantumista .	Pres
Eri humalalajikkeet antavat erityyppisiä makuvivahteita .	Pres
Sitä tavataan laajalla alueella Euroopassa , Aasiassa ja Pohjois-Amerikassa .	Pres
Siankärsämö kasvaa yleensä 20 – 70 cm korkeaksi .	Pres
Siankärsämö kukkii Suomessa heinä-syyskuussa .	Pres
Suomessa tavataan kahta eri siankärsämön alalajia :	Pres
Sen alalajeja tavataan lähes kaikkialla Euroopassa .	Pres
Levinnäisyysalue jatkuu läpi Venäjän Keski-Aasiaan .	Pres
Lajia kasvaa myös yleisenä Alaskassa , Kanadassa ja Yhdysvalloissa .	Pres
Suomessa siankärsämöä kasvaa koko maassa , ja se on aivan pohjoisinta Lappia lukuun ottamatta hyvin yleinen kasvi .	Pres
Siankärsämö kestää hyvin kuivuutta ja viihtyy ihmisen muokkaamassa ympäristössä .	Pres
Sitä tavataan esimerkiksi niityillä , pientareilla , pihoilla , pelloilla , metsänreunoissa , joutomailla ja tienvarsilla .	Pres
Lajia tavataan pääasiassa Etelä- ja Keski-Euroopassa .	Pres
Siankärsämö kuuluu edelleen kauppayrtteihin .	Pres
Kasvi sisältää muun muassa haihtuvia öljyjä ( kamatsuleeni ) ja karvasainetta nimeltä akilleiini .	Pres
Siankärsämöä käytetään jalostettuna myös puutarhakasvina .	Pres
Käyttämällä koko kasvia värjäyksessä siitä saa rautasuolojen avulla oliivinvihreää .	Pres
Laitteistokeskeytyksen aiheuttaa tyypillisesti jokin asynkroninen tapahtuma ( ) , esimerkiksi tietokoneen oheislaite kuten kiintolevy .	Pres
Ohjelmistokeskeytyksen aiheuttaa konekäsky , jonka parametrien perusteella käyttöjärjestelmän ydin päättelee oikean keskeytyspalvelun .	Pres
Tällaista konekäskyä kutsutaan myös ansaksi ( ) .	Pres
Vastaava vaihdos tapahtuu kaikissa keskeytyksissä .	Pres
Koska ohjelmistokeskeytys johtuu ajettavasta konekäskystä , sen sanotaan olevan synkroninen keskeytys .	Pres
Virheellinen tai kyseisessä suorittimen tilassa kielletty konekäsky aiheuttaa ohjelmavirhekeskeytyksen .	Pres
Läsnäolokeskeytys pystyy keskeyttämään ajossa olevan käskyn ; joissain suorittimissa jopa niin , että käskyä voidaan jatkaa sen keskeltä , kun virtuaalimuistijärjestelmä on saanut haettua tarvittavat tiedot keskusmuistiin .	Pres
Samalla suorittimen tila vaihtuu käyttäjän tilasta etuoikeutettuun ( ) tilaan , jossa voidaan käsitellä käyttöjärjestelmän rakenteita ja ohjata laitteiston toimintaa .	Pres
Samalla laitteistokeskeytyksen tullessa kielletään saman tai alemman tason laitteistokeskeytykset keskeyspalvelun ajaksi .	Pres
Keskeytyksen aiheuttajan mukaan valitaan keskeytysvektorin avulla oikea keskeytyskäsittelijä , joka tarvittaessa tallettaa suorittimen koko tilan sille osoitettuun paikkaan ( ns. ensitason keskeyskäsittelijä , ) .	Pres
Tämän jälkeen keskeytyskäsittelijä tekee keskeytykseen liittyvät toimenpiteet .	Pres
Tähän liittyy tarvittaessa myös keskeytyksen kuittaus , jotta oheislaite ei keskeytä heti uudelleen ; tavallisesti keskeytys kuittaantuu automaattisesti , kun laitteen data- tai ohjausrekisteri luetaan .	Pres
Ohjelmavirhekeskeytys tyypillisesti johtaa kutsuneen ohjelman keskeyttämiseen .	Pres
Kun tästä keskeytyksestä palataan , suoritetaan seuraavaksi korkein odottava keskeytys jne .	Pres
Valtioon kuuluu 176 saarta , joista 40 on pysyvästi asutettuja.Valtiolla on maapinta-alaa yhteensä 748 km ² , rantaviivaa 419 kilometriä ja asukkaita 103 252 ( 2011 ) .	Pres
Tonga tarkoittaa tongan kielellä etelää tai eteläistä , mikä kuvastaa saarien sijaintia suhteessa Samoaan .	Pres
Tongaan kuuluu 169 saarta , joista 36 on asutettuja .	Pres
Indo-Australian laatta työntyy Tyynenmeren laatan alle , minkä vuoksi alue on maanjäristysherkkää aluetta ja vulkaaninen aktiivisuus on korkea .	Pres
"Tonga tunnetaan hyvin saarilla elävistä lepakoista , kuten "" Pteropus tonganus "" ( tyynenmerenlenkko ) ."	Pres
Värikkäiden papukaijojen , kuten samoanlurikki , lisäksi Tongassa elää tonganviheltäjä , niuafounisojalka ja turkoosikalastaja .	Pres
Tongan vesissä elää noin 150 trooppisia kalalajia .	Pres
Ryhävalaat saapuvat Tongan aluevesille kesä-marraskuun väliselle ajalle lisääntymään .	Pres
Tongalla kasvaa kolmea eri kookospalmupuulajia ja paperimulperipuuta .	Pres
Tongassa vallitsee subtrooppinen ilmasto , lämmin kausi kestää joulukuusta toukokuuhun , jolloin on myös syklonikausi .	Pres
Voimakkaita sykloneja syntyy muutaman vuoden välein ja ne voivat aiheuttaa mittavia tuhoja .	Pres
Eri saarten ilmasto poikkeaa toisistaan hyvinkin paljon .	Pres
Niuafoʻoussa sataa vuoden aikana keskimäärin noin metrin verran enemmän vettä .	Pres
Eurooppalaiset lähteet kertovat heidän löytäneen Niuatoputapun saaren , jonne britti Samuel Wallis ankkuroitui vuonna 1767 .	Pres
Maata johtaa ja ylintä valtaa käyttää kuningas pääministerin avustamana .	Pres
Kuningas esimerkiksi nimittää tuomarit ja lieventää rikosrangaistuksia tai vapauttaa rikollisiksi tuomitut .	Pres
Kuninkaan velvollisuuksiin kuuluu myös Valtakunnanneuvoston nimittäminen , mihin kuuluu kuninkaan itsensä lisäksi 12-henkinen hallitus ministereineen ja Haʿapain ja Vavaʿun kuvernöörit .	Pres
Tongan talous perustuu paljolti maatalouteen ja kalastukseen , jotka työllistävät 70 prosenttia koko valtion työvoimasta .	Pres
Maailmanpankin mukaan ( 2002 ) Tongan bruttokansantuotteesta noin 42,7 % tulee siirtolaisten rahalähetyksistä .	Pres
Puutarvike tuodaan yleensä ulkomailta , vaikka saarella on omia metsiä 5,5 prosenttia koko maapinta-alasta .	Pres
Vuoden 2011 väestönlaskennan mukaan Tongassa asuu 103 252 ihmistä .	Pres
Tongan pääsaarella Tongatapussa asuu 73 prosenttia väestöstä .	Pres
Kouluissa opetetaan ensisijaisesti tongaa ja toisena kielenä englantia .	Pres
Kylissä pidetään yllä suullista perinnettä vanhojen kertomusten , eläinsatujen , runouden ja uskonnollisten tarinoiden muodossa .	Pres
Tongan kansallisurheilulaji on rugby union .	Pres
Nykyisiä puupuhaltimia yhdistää nimenomaan niiden yhteinen äänenmuodostustekniikka eikä niinkään valmistusmateriaali .	Pres
Alun perin puiset huilusoittimet valmistetaan nykyään tavallisesti metallisina , ja myös saksofoni luetaan puupuhaltimiin , vaikka sitä ei ole koskaan valmistettu puusta .	Pres
Huilusoittimissa ääni syntyy , kun sisäänpuhallettu ilma törmää ääniputkessa sijaitsevaan terävään reunaan ja saa sen värähtelemään .	Pres
Avoimissa huiluissa puhalluksen ilmavirta osuu suoraan tähän värähtelevään reunaan , suljetuissa huiluissa se ohjataan siihen soittimen sisällä .	Pres
Äänenkorkeutta puupuhaltimissa säädetään muuttamalla soittimen sisällä olevan ilmapatsaan korkeutta eilaisilla sormituksilla .	Pres
Klarinetin ja saksofonin kaltaisissa yksilehdykkäisissä ruokolehtisoittimissa ääni syntyy lehdykkäsuukappaleessa , jossa on yksinkertainen ruokokieli .	Pres
Oboessa , englannintorvessa ja fagotissa käytetään kaksoisruokolehdykkää .	Pres
Virallisesti Freikorps-joukot toimivat tammikuusta 1919 huhtikuuhun 1920 .	Pres
Joukot toimivat vasemmistolaisten kansannousujen tukahduttajina , mutta poliittisia aatteita enemmän niitä yhdisti taistelunhalu sekä katkeruus hävitystä sodasta ja maan kaaosmaisesta tilanteesta .	Pres
Esikuvana ja ydinryhmänä joukoille toimivat sodan viimeisinä vuosina perustetut Saksan eturintaman eliittirynnäkköjoukot .	Pres
Raskaan päiväkausia kestävän tykistövalmistelun ja massiivisen jalkaväkihyökkäyksen sijaan hyökättiin rajoitetulle alueelle tehdyn nopean ja tulivoimaisen räjähde- ja kaasukeskityksen jälkeen raskaasti aseistetuilla nopeasti liikkuvilla itsenäisillä rynnäkköjoukoilla .	Pres
Eutanasia tarkoittaa ihmisen tarkoituksellista surmaamista hänen vapaaehtoisesta , toistuvasta ja oikeustoimikelpoisesta omasta pyynnöstään .	Pres
Varsinaisen eli aktiivisen eutanasian lisäksi puhutaan passiivisesta eutanasiasta , joka tarkoittaa hoidon antamatta jättämistä tai aloitetun hoidon keskeyttämistä .	Pres
Avustettu itsemurha viittaa tilanteeseen , jossa vaikeasti sairas henkilö haluaa tehdä itsemurhan , mutta ei ole siihen fyysisesti kykenevä .	Pres
Tällöin toinen henkilö avustaa häntä itsemurhan toteuttamisessa .	Pres
Perusteluun liittyy käsitys ihmiselämän pyhyydestä ; elämän katsotaan olevan Jumalan , ei ihmisen itsensä , hallinnassa .	Pres
"( "" lo tirtzakh "" ) tarkoittaa kuitenkin pikemminkin "" älä murhaa "" , mikä ei , vaikkapa ihan suomalaisessakaan lainsäädäntökielessä , tarkoita tuollaisissa tapauksissa tappamista ."	Pres
Tietokirjailija Johan Norbergin mukaan eutanasiaa tapahtuu nytkin päivittäin : yhteisymmärryksessä potilaiden ja omaisten kanssa lääkärit antavat hieman liikaa morfiinia .	Pres
Selvä ohjeistus ja toiminnan valvonta myös auttavat lääkäreitä päätöksissä .	Pres
Säädöstä tulkitaan niin , että ihmisyksilölle kuuluu oikeus päättää omasta elämästään .	Pres
Tähän liittyy ajatus , jonka mukaan ihmisellä on oikeus päättää , milloin hän kokee kärsimyksen liian suureksi .	Pres
Hän kuitenkin toteaa , että onneksi kuolinapua ei tuolloin tunnettu .	Pres
Jotkut toimivat kuitenkin omatoimisesti .	Pres
Siksi hänen ystävänsä tappoi itsensä janoon , mutta se kesti 14 päivää .	Pres
Jos ehdot kirjattaisiin eutanasialakiin , luultavasti niitä nyt rikkovat epäviralliset kuoleman jouduttamiset vähenisivät .	Pres
Tätä ajattelutapaa nimitetään utilitaristiseksi .	Pres
Toisaalta lääkärin tärkeimmäksi tehtäväksi nähdään parantaminen ja elämän ylläpitäminen , ei surmaaminen .	Pres
Samoin Suomen Lääkäriliitto suhtautuu kielteisesti aloitteisiin eutanasian laillistamisesta .	Pres
Eutanasian vastustajien mielestä nykyaikaisilla kivunhoitomenetelmillä pystytään aina lievittämään riittävästi kärsimystä .	Pres
Toisaalta jos yhteiskunnassa aletaan ajatella , että tuska tai huono olo oikeuttavat elämän päättämiseen , se alentaa ihmisten itsemurhakynnystä .	Pres
Alueellinen toimikunta arvioi , onko tapaus täyttänyt lain määrittelemät ehdot .	Pres
Sen jälkeen tapaus joko katsotaan loppuun käsitellyksi tai viedään syyteharkintaan .	Pres
Hollannin laki määrittelee eutanasian rikokseksi kaikissa muissa kuin määritellyissä tapauksissa .	Pres
Eutanasiaksi ei lueta normaaliin hoitokäytäntöön kuuluvia tapauksia , esimerkiksi :	Pres
Australian Victorian osavaltio hyväksyy eutanasian .	Pres
Laki astuu voimaan kesäkuussa 2019 .	Pres
Sen sijaan eläimen surmaamiseen Suomen lainsäädäntö paikoin jopa velvoittaa kärsimyksen lopettamiseksi .	Pres
Virallisissa yhteyksissä laulusta esitetään vain kolmas säkeistö .	Pres
Ensimmäistä säkeistöä , joka alkaa sanoilla ” Deutschland , Deutschland über alles ” ( ” Saksa , Saksa yli kaiken ” ) esitetään nykyään harvemmin laulettuna .	Pres
Alkuperäiset Hoffmann von Fallerslebenin kirjoittamat käsikirjoitukset ” Das Lied der Deutschenista ” kuuluvat sekä Berliinin valtionkirjaston että Stadt- und Landesbibliothek Dortmundin kokoelmiin .	Pres
"Myöskään säkeet ” "" Von der Maas bis an die Memel "" , /"	Pres
"Maas mainitaan "" Das Lied der Deutschenissa "" , koska Limburgin hollantilainen osa Maasin kummaltakin puolelta oli kuulunut vuodesta 1839 lähtien Saksan liittoon ."	Pres
” Das Lied der Deutschen ” liittyy Befreiungskriegen veteraanien ja romantikkojen tavoitteisiin rakentaa	Pres
"Edellisten lisäksi Konstantinus muistetaan päätöksestään siirtää valtakunnan pääkaupunki Roomasta Byzantioniin , jonka hän rakennutti uudelleen ja nimesi "" Nova Romaksi "" ."	Pres
Tiedetään , että Konstantinus syntyi 27. helmikuuta .	Pres
"Eusebios mainitsee , että Konstantinus näki ennen taistelua taivaalla merkin , punaisen ristin , ja kuuli äänen : "" Tässä merkissä olet voittava . """	Pres
Ei tiedetä , kääntyikö Konstantinus kristinuskoon vähitellen elämänsä aikana vai omaksuiko hän uskon äitinsä Helenan vaikutuksesta jo nuorena .	Pres
Tarkkaa syytä tähän perhetragediaan ei tiedetä .	Pres
Lahjakirjassa Konstantinus antaa paavi Sylvester I:lle ja hänen seuraajilleen vallan Roomaan ja Länsi-Rooman kaupunkeihin .	Pres
"Konstantinuksen hallituskautta käsitellään myös esimerkiksi Zosimoksen "" Historia Novassa "" , joka perustui Eunapioksen kadonneeseen historiaan ."	Pres
"Lyhyt "" Excerpta Valesiana "" sisältää myös Konstantinuksen elämäkerran ."	Pres
Oireluokituksista löytyy kuitenkin merkittäviä eroavuuksia , esimerkiksi persoonallisuushäiriöiden ryhmittelyssä sekä neuroosi-käsitteen käytössä ( epämääräinen neuroosiluokitus poistettiin DSM:n kolmannessa versiossa , mutta se löytyy edelleen ICD:stä ) .	Pres
Luokitukseen tulee sisältymään videopeliriippuvuus .	Pres
Provinssin länsiraja kulkee Kalliovuorilla .	Pres
Lukuisat joet virtaavat alas vuorilta provinssin läpi .	Pres
Sama pätee muuta lainsäädäntöä .	Pres
Albertan yksikamarinen parlamentti pitää provinssin lainsäädäntävaltaa .	Pres
Parlamentin 87 jäsentä valitaan suorilla vaaleilla neljän – viiden vuoden välein .	Pres
Vaalit voittaneen puolueen johtajasta tulee Albertan pääministeri , ja hän valitsee hallituksen jäsenet .	Pres
Kunnat vastaavat paikallishallinnosta ja tietyistä palveluista .	Pres
Kunnat jaetaan kaupunki- , maalais- ja erikoiskuntiin .	Pres
Albertan öljyvarat on huomattavat .	Pres
Niistä merkittävimmäksi nousemassa olevan Athabascan öljyhiekan arvioidaan sisältävän yli kolmanneksen maailman öljystä ja olevan siten maailman suurin yksittäinen öljyesiintymä .	Pres
Provinssissa toimii kaksi Pohjois-Amerikan suurinta öljynjalostuslaitosta .	Pres
Lihaa viedään myös ulkomaiden markkinoille .	Pres
Alueella kasvatetaan myös biisoneita .	Pres
Termistössä esiintyy usein epävarmuutta .	Pres
Toisinaan kirjasintyypistä käytetään lyhyempää nimitystä kirjasin , mikä kuitenkin tarkkaan ottaen viittaa yksittäiseen kirjakkeeseen , esimerkiksi ' A ' .	Pres
"Englannin kielessä "" font "" tarkoittaa kuitenkin joko yksittäistä kirjasinta tai , laajemmassa merkityksessä , kirjasintyypin yksittäistä muunnelmaa , kirjasinleikkausta ."	Pres
"Pääteviivallisia kirjasintyyppejä nimitetään nimellä "" serif "" tai "" antiikva "" ja pääteviivattomia nimellä "" sans-serif "" tai "" groteski "" ."	Pres
Pääteviivattomia kirjasintyyppejä käytetään usein otsikoissa myös paperille painetuissa teksteissä .	Pres
Suhteuttamattomia kirjasimia käytetään edelleen pääte-emulaattoreissa , ASCII-grafiikan tuottamiseen tai ohjelmakoodin kirjoittamiseen , koska se helpottaa ohjelmakoodin ja komentojen luettavuutta .	Pres
Niitä käytetään myös julkaisutoiminnassa ; useimmat kustantajat suosittelevat käsikirjoituksien lähettämistä suhteuttamattomilla kirjasimilla kirjoitettuna , koska se helpottaa tekstin sana- ja merkkimäärän arvioimista .	Pres
Normaalisti tekstiä käsitellessä ja Web-sivuja luettaessa käytetään kuitenkin suhteutettuja kirjasimia , jotka ovat useimpien tekstilajien kohdalla helppolukuisempia .	Pres
Epäjärjestyksessä olevia kirjakkeita ja sokioita sanotaan sekuliksi eli sviibeliksi .	Pres
"Siksi vektorifonteissa käytetään ns. vihjeistystä ( "" hinting "" ) joka parantaa jälkeä matalan resoluution laitteilla ."	Pres
Jotkut vektorifontit sisältävät myös käsin piirretyt tai parannetut versiot kirjaimista näytöllä näytettäväksi .	Pres
Laadun ja luettavuuden parantamiseksi esim. TrueType-kirjasimissa käytetään virtuaalikonetta joka ajaa kirjasinten mukaan pakattua tavukoodia .	Pres
Näytöillä kirjasinten renderöinnissä käytetään mm .	Pres
Kaupungin kasvulle suuntaa rajaavat myös rautatielinjat , ja kaupungin keskusta on Bowjoen ja Canadian Pacific Railwayn pääraiteen välissä .	Pres
Talven säähän vaikuttavat myös Tyyneltämereltä puhaltavat lämpimät ja kosteat chinooktuulet , jotka voivat nostaa lämpötilaa jopa 15 asteella muutamasa tunnissa .	Pres
Calgaryssä paistaa aurinko keskimäärin yli 2 300 tuntia vuodessa .	Pres
Siihen kuuluu 14 valtuutettua ja pormestari , jotka valitaan vaaleilla ja joiden toimikausi kestää neljä vuotta .	Pres
Jokaisesta 14 vaalipiiristä valitaan yksi valtuutettu .	Pres
Kaupungin asioista huolehtii noin 90 lautakuntaa , komissiota ja komiteaa , jotka reportoivat valtuustolla omaan toimivaltaansa kuuluvista asioista .	Pres
Öljyn maailmanmarkkinat vaikuttavat silti edelleen selvästi kaupungin talouteen .	Pres
Kaupunkia palvelee Calgaryn kansainvälinen lentoasema , joka on yksi Kanadan vilkkaimmista lentoasemista .	Pres
Calgaryn halki kulkee Kanadan suurimmat rautatiet Canadian Pacific Railway ja Canadian National Railway .	Pres
Kaupungin läpi kulkee myös Trans-Canada Highway , Kanadan tärkein maantie .	Pres
Kaupungin sisäisessä liikenteessä palvelee kaupunkijuna	Pres
Yli puolet Calgaryn keskustassa työskentelevistä kulkee töihin raiteilla .	Pres
Kaupungissa kulkee myös noin 160 bussilinjaa .	Pres
Calgaryssä toimivat muun muassa Calgaryn yliopisto , Southern Alberta Institute of Technology , Mount Royal College , Bow Valley College ja Alberta College of Art and Design .	Pres
Calgaryn kulttuurilaitoksiin kuuluvat lisäksi Calgaryn ooppera ja Alberta Ballet Company .	Pres
Calgaryssä järjestetään joka heinäkuu kymmenenpäiväinen Calgary Stampede .	Pres
Siellä vierailee yli miljoona ihmistä joka vuosi .	Pres
Siellä toimii myös jalkapallon A-liigan joukkue Calgary Mustangs .	Pres
Monet näistä toimivat Scotiabank Saddledomella .	Pres
Meri-Rastilassa asuu 5 045 ihmistä ( 1. tammikuuta 2005 ) ja työpaikkoja on 449 ( 31. joulukuuta 2003 ) .	Pres
Meri-Rastila rajoittuu maantieteellisesti pohjoisessa Vuotiehen ja metrorataan , lännessä Vartiokylänlahteen , ja idässä Kallahden alueeseen ja etelässä se jatkuu aina Ramsinniemen kärkeen asti .	Pres
Meri-Rastilan alueeseen kuuluvat pientalo- ja huvila-alueet Ramsinrannassa ja Ramsinniemessä .	Pres
Puiston ja torin väliin jää korttelitalo Merirasti , jossa on päiväkoti , Merilahden peruskoulun luokat 1-4 , nuorisotalo ja kappeli .	Pres
Meri-Rastilaan pääsee Rastilan ja Vuosaaren metroasemilta runkolinjalla 560 .	Pres
Öisin ajaa yöbussi 96N suoraan Rautatientorilta / Rautatientorille , jolla on viikonloppuisin myös aamuyölähtöjä .	Pres
Se kuvastaa pallon pinnalla olevan pinta-alan A suhdetta säteen r neliöön ja se voidaan esittää muodossa formula _ 1 . Avaruuskulma on kolmiulotteinen vastine kaksiulotteiselle tasokulmalle .	Pres
Geometrisesti avaruuskulman suuruutta mitataan SI-järjestelmässä steradiaaneina ( sr ) .	Pres
Tähtitieteessä mitataan avaruuskulmia usein neliöasteina , joka on huomattavasti steradiaania pienempi yksikkö .	Pres
Suomen ennätykseksi mainitaan 134 senttimetriä , mutta Keski-Euroopassa on tavattu jopa kaksimetrisiä yksilöitä .	Pres
Naaraat kasvavat koiraita huomattavasti isommiksi .	Pres
Rantakäärmeen levinneisyysalue kattaa lähes koko Euroopan Skandinavian pohjoisosia , Irlantia ja Välimeren saaria lukuun ottamatta .	Pres
Suomessa rantakäärmettä tavataan paikoitellen maan eteläosissa , lounaisrannikolla ja Kaakkois-Suomessa .	Pres
Se elää meren , järvien , lammikoiden ja jokien rantamailla , ojien partailla ja muissa kosteissa ympäristöissä .	Pres
Maalla rantakäärme liikkuu vauhdikkaasti ja sulavasti verrattuna esimerkiksi kyyhyn .	Pres
Ravintonaan rantakäärme käyttää pieniä kaloja , sammakoita , rupikonnia , vesiliskoja , hiiriä , myyriä sekä harvemmin linnunpoikasia .	Pres
Rantakäärme paikantaa saaliinsa haju- ja näköaistilla .	Pres
Nuoret rantakäärmeet syövät selkärangattomia pikkueläimiä ja nuijapäitä .	Pres
Ahdistettuna rantakäärme pyrkii aina ensin pakenemaan , joko maakoloon , kasvillisuuteen tai vesistön pohjaan , jossa se voi piilotella runsaat puolisen tuntia yhteen menoon .	Pres
Koska rantakäärme on rauhoitettu , sitä ei saa ahdistella tai pyydystää edes katseltavaksi .	Pres
Koiraat hakeutuvat ensimmäisinä soidinpaikoille .	Pres
Kesä – heinäkuun välillä naaras munii tavallisimmin 6 – 40 munaa kompostiin , lantakasaan , rakkolevävalliin tai muuhun lämpimään paikkaan , jossa munat voivat kehittyä maatumislämmössä .	Pres
Koiraat tulevat Suomessa sukukypsiksi kolmivuotiaina , noin 50-senttisinä ja naaraat nelivuotiaina , 60 – 65 senttimetrin pituisina .	Pres
Aikuistumisvaiheen jälkeen kasvu hidastuu ja on noin 2 – 4 senttimetriä vuodessa .	Pres
Rantakäärmeen tiedetään eläneen luonnossa 28-vuotiaaksi .	Pres
Tihentynyt tieverkosto ja lisääntynyt liikenne uhkaa myös lajia .	Pres
Joka vuosi valtava määrä rantakäärmeitä kuolee liikenteessä .	Pres
Lisäksi nykyisin melkoinen osa rantakäärmeistä tapetaan kyykäärmeinä tai vain perusteettoman käärmekammon vuoksi .	Pres
Suomen rantakäärmehavaintoja toivotaan ilmoitettavaksi myös Luonnontieteellisen keskusmuseon ylläpitämään matelijoiden ja sammakkoeläinten levinneisyyskartoitukseen Hatikka-havaintopäiväkirjan tai Laji.fi-sivuston kautta .	Pres
Tumma väri auttaa kyytä lämpenemään auringossa , mutta toisaalta se on huono suojaväri petoja vastaan .	Pres
Kyillä esiintyy myös albinismia ja leukismia eli vaaleavärisyyttä .	Pres
Ne menestyvät huonosti , sillä pedot havaitsevat ne helposti , ja etenkin albiinoilla on vaikeuksia kerätä elintärkeää auringonvaloa .	Pres
Tummilla yksilöillä sitä ei välttämättä erota .	Pres
Kyyn litteä ja kolmiomainen pää erottuu selvästi muusta ruumiista .	Pres
Kyytä tavataan kaikkialla Euraasian pohjoisosissa , Britteinsaarilta aina Venäjän ja Korean Tyynenmeren rannikolle asti .	Pres
Suomessa kyytä tavataan lähes koko maassa , Lapissa aina Ounastunturin ja Saariselän korkeudelle saakka .	Pres
Ravintonaan kyyt käyttävät etenkin myyriä , hiiriä sekä päästäisiä , ja niiden lisäksi sisiliskoja ja sammakoita sekä harvemmin linnunpoikasia ja -munia .	Pres
Kyy seuraa saaliin hajujälkeä ja nielee saaliin kokonaisena pää edellä .	Pres
Minkki syö kyitä etenkin Suomen saaristossa , mutta sen sijaan hämärän aikaan liikkuvat siili , kettu ja supikoira harvemmin tapaavat kyyn .	Pres
Joskus sanotaan , että kyy välttelee muurahaisia , mutta ne elävät erityyppisissä paikoissa eivätkä piittaa toisistaan .	Pres
Kyy osaa uida , mutta ei tee sitä yhtä mielellään tai taitavasti kuin rantakäärme .	Pres
Kyy ei osaa myöskään kalastaa .	Pres
Vaihtolämpöisenä eläimenä kyy ei pysty säätelemään ruumiinlämpöään , vaan se vaihtelee ympäristön lämpötilan mukaan .	Pres
Kyy tarvitsee auringon energiaa saavuttaakseen oikean lämpötilan saalistamista , ruoansulatusta ja lisääntymistä varten .	Pres
Ajat vaihtelevat ilmojen ja sijainnin mukaan : Pohjois-Suomessa kyy voi horrostaa kahdeksan kuukautta , eteläisemmässä Euroopassa vain kuukauden .	Pres
Kyy talvehtii mieluiten lajitoveriensa kanssa maan alla tai kivenkolossa , ja hyvää talvikoloa käytetään yhä uudelleen .	Pres
Arviolta puolet poikasista eivät selviä ensimmäisestä talvestaan , ja vääränlainen talvi tai huonosti valittu talvisuoja tappavat myös aikuisia yksilöitä .	Pres
Keväällä ensimmäisten pälvien ilmestyttyä koiraat alkavat heräillä koloistaan lämmittelemään , jotta niiden siittiöt valmistuisivat .	Pres
Naaraat heräävät pari viikkoa koiraiden jälkeen , ja viimeisenä ulos kolosta tulevat poikaset .	Pres
Paritteluoikeuksista kamppaillessaan ne eivät vahingoita toisiaan , vaan kietoutuvat yhteen , painivat ja yrittävät painaa vastustajansa pään alas .	Pres
Ottelun voittanut koiras alkaa liehitellä naarasta , ja parittelu alkaa vasta , kun naaras on suostuvainen .	Pres
Tämä varmistaa koiraan perintötekijöiden siirtymisen seuraavalle sukupolvelle , mutta menetelmä ei ole täysin varma , ja yhden poikueen poikasilla voi olla useampi isä .	Pres
Hedelmöitys tapahtuu noin kuukauden päästä parittelusta .	Pres
Naaras synnyttää yleensä vain joka toinen vuosi , kerrallaan 3 – 18 poikasta .	Pres
Kolmena ensimmäisenä elinvuotenaan kyyt kasvavat noin kymmenen senttiä joka vuosi .	Pres
Tämän jälkeen pituuskasvu hidastuu ja yli viisivuotiaat kyyt kasvavatkin enää vain 1 – 2 senttiä vuodessa .	Pres
Kyyt saavuttavat sukukypsyyden 3 – 4 vuoden ikäisinä .	Pres
Myrkky vaikuttaa monella tavalla .	Pres
Se aiheuttaa muun muassa kudostuhoa , estää veren hyytymistä ja tuhoaa verisoluja .	Pres
Jotkut uskovat , että nuoren kyyn purema on vaarallisempi kuin vanhan , koska nuoret kyyt eivät osaa säännöstellä myrkkyrauhasen annostelua kuten täysi-ikäiset kyyt .	Pres
Kaikkien tulee kuitenkin pureman saatuaan hakeutua välittömästi lääkärille .	Pres
Noin 25 % :lle aiheutuu puremasta paikallisia oireita vakavampia oireita .	Pres
Puremaan liittyy myös jäykkäkouristuksen mahdollisuus .	Pres
Henkilöä kannattaa rauhoittaa , ja raajaan purtu voidaan kantaa hoitoon .	Pres
Puremakohtaan ei saa koskea .	Pres
Tulehduskipulääkkeitä ei tule käyttää , eikä myrkkyä kannata yrittää imeä ulos haavasta .	Pres
Puremia tapahtuu 50 – 150 vuodessa .	Pres
Eläimestä tulee nopeasti väsynyt ja voimaton .	Pres
Jos koiran kantaminen ei ole mahdollista , sitä kannattaa kävelyttää rauhallisesti esimerkiksi autoon vietäessä .	Pres
Pitkävartiset saappaat suojaavat puremilta , koska käärme ei yllä puremaan kovinkaan korkealle .	Pres
Kyy syö vain pienikokoisia eläimiä eikä hyökkää vapaaehtoisesti uhkana pitämiään suuria eläimiä tai ihmistä kohti .	Pres
Kyy ei yleensä etsi tietään takaisin samalle alueelle .	Pres
Sen sijaan ne tulevat helposti tarkastelemaan kalliolla makuullaan olevaa ihmistä .	Pres
Euroopan luonnonsuojelusopimus edellyttää kaikkien matelijoiden rauhoittamista , mutta Suomi teki kyyn kohdalla varauksen liittyessään sopimukseen vuonna 1983 .	Pres
Sitä esiintyy enemmälti Manner-Euroopassa , Etelä-Englannissa ja -Skandinaviassa .	Pres
Ahvenanmaalla lajia uhkaavat perinnemaiseman hupeneminen , aiheeton vaino ja kasvava liikenne .	Pres
Sen selkää pitkin kulkee kaksi riviä tummia täpliä .	Pres
Usein kangaskäärme sekoitetaan tumman selkäkuviointinsa vuoksi kyykäärmeeseen , joka on kuitenkin paljon kömpelömpi , voimakkaampi ja lyhythäntäisempi .	Pres
Kangaskäärmeen selkäkuvio muodostuu tummanruskeiden täplien muodostamasta parijonosta selän sivuilla , ei sahalaitakuviosta kuten kyyllä .	Pres
Kyyn lisäksi kangaskäärme saatetaan Suomessa sekoittaa rantakäärmeeseen ja vaskitsaan .	Pres
Se suosii kuivaa ja aurinkoista maaperää .	Pres
Kangaskäärmettä tavataan usein kanervanummilla , metsäaukioilla , avoimilla haka- ja laidunmailla , viiniviljelmien kivimuureilla , tienpenkereillä sekä kivisillä jyrkänteillä , toisinaan jopa pihapiirissä .	Pres
Kangaskäärmehavaintoja ( sekä uusia että vanhoja ) toivotaan ilmoitettavaksi Luonnontieteellisen keskusmuseon ylläpitämään matelijoiden ja sammakkoeläinten levinneisyyskartoitukseen Internetissä , Hatikka-palvelun kautta .	Pres
Kangaskäärme liikkuu rauhallisesti ja kiipeää vain harvoin pensaisiin tai puihin .	Pres
Toisinaan se kuitenkin kiipeää linnunpesälle nappaamaan sieltä poikasia ravinnokseen .	Pres
Vaaran uhatessa se koettaa päästä piilopaikkaan nopeasti .	Pres
Kangaskäärme luo nahkansa 4 – 6 kertaa vuodessa .	Pres
Uhattuna kangaskäärme puree lyhyen varoitussähinän jälkeen ja erittää anaalirauhasistaan pahanhajuista nestettä hyökkääjän päälle .	Pres
Ravintonaan kangaskäärme käyttää sisiliskoja , muita käärmeitä , sammakkoeläimiä , pikkunisäkkäitä ja linnunpoikasia .	Pres
Naaras tulee sukukypsäksi neljävuotiaana ja koiras kolmevuotiaana .	Pres
Naaras lisääntyy vain joka toinen tai kolmas vuosi .	Pres
Kangaskäärmeet parittelevat ainakin Ruotsissa toukokuussa .	Pres
Elo – syyskuussa naaras synnyttää 2 – 15 elävää poikasta , jotka syntyessään ovat 13 – 18 senttimetrin mittaisia .	Pres
"Suomen kielen sana "" lisko "" tulee sanasta "" sisilisko "" ."	Pres
Naarailla häntä lähtee takajalkojen takaa tasaisesti suippenevana häntänä ilman koiraan pullistumia .	Pres
"Sisilisko muistuttaa hietasisiliskoa ( "" Lacerta agilis "" ) , jota tavataan Suomea lähinnä Etelä- ja Keski-Ruotsissa sekä Laatokan Karjalassa lähellä Suomen rajaa ."	Pres
Sisiliskon tavallisin pohjaväri on ruskea , mutta myös harmaata , lähes täysin mustaa ja oliivinvihreää muotoa esiintyy .	Pres
Koiraiden ja naaraiden kuvioinnin erottaa toisistaan , jos katsoo niiden vatsaa .	Pres
Esiintymisalueensa eteläosissa sitä esiintyy vuoristossa , ja Etelä-Euroopassa sen elinalue rajoittuu Espanjan ja Italian pohjoisosiin .	Pres
Sisilisko elää melko kosteissa ympäristöissä , esimerkiksi niityillä , peltojen ja teiden varsilla , metsien reunoilla , nummimailla , soilla ja kallioilla .	Pres
Sisilisko osaa myös uida sujuvasti .	Pres
Vaaratilanteissa sisilisko pakenee maaonkaloihin , ja hätätilanteessa se kykenee irrottamaan häntänsä harhauttaakseen ahdistelijaansa .	Pres
Häntä kasvaa ajan kuluessa takaisin , joten sisiliskot eivät jää hännättömiksi .	Pres
Monien muiden liskojen tapaan ne kuitenkin keräävät vararavintoa häntäänsä , joten hännän irtoaminen loppukesästä voi haitata liskon talvehtimista .	Pres
Sisilisko talvehtii horrostamalla juurenalusonkaloissa , kiviraunioissa tai syvällä maan alla , mutta ne voivat talvehtia myös tukin tai ison kiven alla .	Pres
Sisilisko kestää kolossaan muutaman asteen pakkasta jopa viikon ajan , ja se voi selvitä vaikka osa sen ruuminnesteistä jäätyisi .	Pres
Paritteluaika alkaa siitä noin viikon kuluttua , ja se jatkuu kesäkuulle .	Pres
Paritteluaikana koiraat puolustavat reviiriään muilta koirailta , ja ne saattavat jopa purra toisiaan , vaikka muina aikoina ne eivät paljoa piittaa toisistaan .	Pres
Naaraat tulevat koiraiden luo feromonien houkuttelemina .	Pres
Sekä raskauden kesto että poikasten määrä vaihtelevat alueittain .	Pres
Suomessa sisiliskon raskaus kestää 45 – 70 vuorokautta , ja munia kehittyy yleensä 5 – 6 , joista yksi tai kaksi ei ole elinkelpoisia .	Pres
Suomessa sisiliskonaaras synnyttää joka vuosi .	Pres
Sisilisko poikkeaa monista muista liskoista siten , että se kykenee synnyttämään eläviä poikasia munien sijasta .	Pres
Poikaset syntyvät kalvon peittäminä ja kuoriutuvat heti synnytyksen jälkeen .	Pres
Suomessa poikaset syntyvät heinä-elokuussa .	Pres
Poikaset jäävät heti omilleen .	Pres
Sukukypsyyden sisilisko saavuttaa neljäntenä kesänään .	Pres
Ravinnokseen sisilisko käyttää hyönteisiä , hämähäkkejä sekä toukkia .	Pres
Myös aamukasteen kastemadot käyvät sisiliskolle .	Pres
Sisiliskoja saalistavat etenkin nuoret kyyt , Ahvenanmaalla elävä kangaskäärme sekä useat linnut ja pienet nisäkkäät .	Pres
Vaskitsaa tavataan Manner-Euroopassa Skandinaviasta Espanjan pohjoisosiin , Lähi-idässä ja Siperian länsiosassa sekä Britteinsaarilla lähinnä Itä-Englannissa .	Pres
Suomessa vaskitsa esiintyy harvinaisena Etelä- ja Keski-Suomessa Vaasan ja Lieksan korkeudelle saakka .	Pres
Vaskitsan nahan alla olevien luulevyjen vuoksi siltä puuttuu käärmeen notkeus ja sulavuus , ja se liikkuu kömpelön oloisesti ruumistaan kääntelemällä .	Pres
Tämän vuoksi vaskitsa suosii seutuja , joissa on runsaasti pintakasvillisuutta .	Pres
Uhattuna vaskitsa pystyy katkaisemaan häntänsä kuten sisilisko .	Pres
Vaskitsoja käyttävät ravintonaan muun muassa siili , kettu , supikoira ja mäyrä sekä varis- ja petolinnut .	Pres
Ravintonaan vaskitsa käyttää monenlaisia selkärangattomia pikkueläimiä hyönteisistä ja hämähäkeistä pieniin etanoihin ja kastematoihin .	Pres
Vaskitsakoiraat tulevat sukukypsiksi kolmevuotiaana ja naaraat vuotta myöhemmin .	Pres
Parittelussa koiras pitää naarasta aloillaan puremalla tätä niskasta ja kiertymällä sen ympärille .	Pres
Vaskitsat viettävät talven horrostamalla kompostikasoissa , maakoloissa tai muurahaispesissä usein yhdessä lajitovereidensa kanssa .	Pres
Jos sopivaa talvehtimispaikkaa ei löydy valmiina , vaskitsa pystyy kuononsa avulla porautumaan itsekin löyhään maaperään , jopa metrin syvyyteen .	Pres
Horrosaika kestää syys-lokakuusta huhtikuuhun .	Pres
Päivällä lämmennyt tienpinta houkuttelee vaskitsoja lämmittelemään .	Pres
Vaskitsa ei myöskään osaa puolustautua kissoja vastaan , mikä on sen yleisimpiä kuolinsyitä ihmisten asuttamilla mailla .	Pres
Kaupungin läpi virtaa Mur-joki .	Pres
Kaupungin sijainti Alppien kaakkoispuolella suojaa sitä Keski-Euroopan sääoloilta : sadevyöhykkeet saapuvat tyypillisesti etelästä .	Pres
Grazissa asuu 250 099 asukasta , ja asukastiheys on 1 960,49 asukasta / km ² .	Pres
Prosentuaalisesti eniten ulkomaalaisia ( 25,7 % ) asuu Griesin kaupunginosassa .	Pres
"Grazin poliittisessa hallinnossa työskentelee kaksi päätöselintä : kaupunginvaltuusto ( "" Gemeinderat "" ) ja kaupunginhallitus ( "" Stadtregierung "" ) ."	Pres
Väestö valitsee kaupunginvaltuuston viideksi vuodeksi , ja kaupunginvaltuusto puolestaan valitsee kaupunginhallituksen , johon myös kaupunginjohtaja kuuluu .	Pres
Kaupunginvaltuuston jäsenet sekä jokaisen 17 kaupunginosan edustajat kokoontuvat kerran kuukaudessa Grazin raatihuoneessa .	Pres
Grazin kaupunginjohtaja Siegfried Nagl kuuluu Itävallan kansanpuolueeseen ( ÖVP ) .	Pres
Hallitus kokoontuu kerran viikossa .	Pres
Lisäksi Grazissa toimii kaksi ammattikorkeakoulua .	Pres
Grazissa toimii kaupungin ylläpitämä pääkirjasto , joka perustettiin vuonna 1895 .	Pres
"Grazissa toimii Grazin liikennelaitoksen ( "" Grazer Verkehrsbetriebe "" ) suunnittelema kattava julkinen liikenne ."	Pres
Tunnin voimassa oleva kertalippu maksaa Grazissa 2,20 euroa .	Pres
Liikennelaitos vastaa myös Schlossbergille vievästä köysiradasta .	Pres
Joukkoliikennematkoja tehdään vuodessa noin 99 miljoonaa , joista yli puolet on raitiovaunumatkoja .	Pres
Graz levittäytyy Mur-joen itäpuolella sijaitsevan Schlossbergin ympärille .	Pres
Vanhakaupunki , pääostoskadut ja kaikki yliopistot sijaitsevat joen itäpuolella .	Pres
Schlossbergin huipulle vie useita metsäpolkuja , maanalainen hissi sekä köysirata ( valmistunut 1894 ) .	Pres
Huipulle pääsee myös Schlossbergplatzilta lähteviä , 1914-1918 rakennettuja portaita pitkin .	Pres
Schlossbergiltä näkee koko kaupungin sekä ympäröivää maisemaa .	Pres
"Itävallan toiseksi suurimman oopperatalon lisäksi kaupungissa toimii kaupunginteatteri eli "" Schauspielhaus "" ."	Pres
"Kesäisin paikalla järjestetään suuri musiikkifestivaali "" Styriarte "" ."	Pres
Veroparatiiseihin siirretään rahoja verotuksen välttämiseksi tai varojen kätkemistarkoituksessa .	Pres
Ei-perinteisiin verokeitaisiin , kuten Luxemburgiin , tytäryhtiöitä perustetaan esimerkiksi ostettaessa yritys epävakaasta maasta , kuten Venäjältä .	Pres
Tämä suojaa poliittisilta riskeiltä ja vastuilta , esimerkiksi siltä , että kohdevaltio yrittäisi kaapata yrityksen , kuten Jukos-öljy-yhtiön kohdalla tehtiin .	Pres
"Helsingin yliopiston kansainvälisen vero-oikeuden professori Marjaana Helminen sanoo , että yrityksen tai henkilön "" yhteydet "" verokeitaisiin eivät tarkoita , että toiminnassa olisi jotain moitittavaa ."	Pres
Maailmassa verosuunnittelu aiheuttaa Oecd:n arvion mukaan yli 100 miljardia dollarin menetykset ,	Pres
Euroopan Unionin alueella europarlamentti puhuu noin 60 miljardin euron menetyksestä .	Pres
Tax Justice Networkin vuoden 2018 indeksissä Suomi saa 53 pistettä , kun kaikkein avoimin sai 42 ja salailevin 89 pistettä .	Pres
Veroparatiiseiksi tai salaajavaltioiksi luetaan yhteensä 82 maailman valtiota tai hallintoaluetta .	Pres
Luettelo perustuu Tax Justice Networkin vuonna 2013 tekemiin tutkimuksiin .	Pres
Boston Consulting Group arvioi sen hallussa olevan 2 000 mrd. dollaria eli 27 % maailman ilmoittamattomista varoista .	Pres
Marraskuussa 2008 Barack Obaman mukaan UBS auttaa yhdysvaltalaisia verohuijauksissa .	Pres
UBS:n tileillä arvioidaan olevan 19 000 yhdysvaltalaisen asiakkaan 20 mrd. dollarin omaisuus .	Pres
Toiminnan laajuutta kuvaa esimerkiksi se , että lähes 90 prosenttia Suomesta Alankomaihin tehdyistä suorista sijoituksista on tehty sinne rekisteröityihin tytäryhtiöihin .	Pres
Jotkut yrityksistä , kuten esimerkiksi yksityinen perintätoimisto Lindorff , maksaa mm. Jerseyn saarelle suuntautuvien veroparatiisijärjestelyiden ja muiden kikkailujen kautta	Pres
Tähän viittaa esimerkiksi se , että eräs Tampere Commercial Corporationissa johtavassa asemassa oleva henkilö on johtotehtävissä yli tuhannessa muussakin yrityksessä .	Pres
Suomessa näkyvästi pienvarastotilojaan vuokraava tanskalaisomisteinen Pelican Self Storage käyttää myös hyväkseen Luxemburgin veroparatiisia .	Pres
Suomen Pelican-varastojen toiminnasta vastaavaa konsernia johdetaan Luxemburgista käsin .	Pres
Yhtiön 20 miljoonan euron velkaketjun avulla saadaan aikaiseksi se , että Suomessa toimiva Pelicanin holding-yhtiö maksaa korkokuluja 1,2 miljoonaa Luxemburgiin eikä siksi maksa Suomeen lainkaan yhteisöveroa .	Pres
Korhosen ja Ylösen mukaan Suomen hampaattomien rahanpesulakien vuoksi pankkien vastuu jää vähäiseksi , ja talouskriisin kestävä ratkaisu sekä julkistalouden vakaus edellyttäisivät veroparatiisiongelman ratkaisua .	Pres
Ahvenanmaa ei kuulu EU:n veroalueeseen .	Pres
Lehden mukaan Andorra näyttää haluavan pois mustalta listalta .	Pres
Vuosien 2008 – 2009 taantuman seurauksena hallitukset haluavat useissa maissa parantaa kansainvälisen talouden sääntelyä vuonna 2009 .	Pres
Pankkisalaisuudesta moitittuihin maihin sisältyvät Luxemburg , Belgia , Itävalta ja Sveitsi .	Pres
Joidenkin mielestä se tukee veronkiertoa tehokkaan valvonnan ja ehkäisyn sijaan .	Pres
Maailmanpankin mukaan valtiot menettävät verotuloja verokeitaiden vuoksi vuosittain 350 – 500 mrd. euroa .	Pres
Ensimmäiset tietojenvaihdot tapahtuvat aikaisintaan vuonna 2018 .	Pres
Veroparatiisien hyväksikäyttö verosuunnittelussa alkaa olla entistä vaikeampaa , sillä monet tahot ovat havahtuneet huomaamaan veroparatiisitoiminnan haitallisuuden .	Pres
Oxfamin raportti perustuu talouslehti Forbesin miljardöörilistaan ja sveitsiläisen Credit Suisse -talousyhtiön lukuihin .	Pres
Credit Suisse muistuttaa , että koska kaikkein rikkaimpien omaisuudesta on hankala saada tietoja , heidän omaisuutensa arviot saattavat jäädä alle todellisten lukemien .	Pres
TCP-protokolla pitää myös huolta , että paketit saapuvat perille oikeassa järjestyksessä .	Pres
Suurin osa Internetin liikenteestä perustuu TCP-protokollaan ja koko TCP / IP-protokollaperhe on saanut nimensä TCP-protokollan perusteella .	Pres
Esimerkiksi WWW-sivujen hakeminen tehdään siten , että selaimen ja palvelimen välille muodostetaan TCP-yhteys , jossa selain voi lähettää tavujonoja palvelimelle ja palvelin tavujonoja selaimelle .	Pres
TCP-yhteys sisältää kolme vaihetta .	Pres
Lopuksi aloittajalaite vastaa kohdelaitteelle ACK-paketilla merkiksi , että on ottanut kohdelaitteen SYN / ACK-paketin vastaan .	Pres
Yhteyden muodostuksen aikana yhteyden välillä jaetaan sekvenssinumerot , joiden perusteella datavirrasta tunnistetaan kullekin yhteydelle kuuluvat paketit .	Pres
Jokaisesta vastaanotetusta TCP-paketista lähetetään kuittaus lähettäjälle .	Pres
Jos kuittausta ei tule , paketti lähetetään uudestaan .	Pres
Molemmat lähettävät FIN-paketin ja molemmat kuittaavat sen ACK-paketilla .	Pres
Toinen osapuoli lähettää FIN-paketin , jonka toinen osapuoli kuittaa FIN-ACK paketilla .	Pres
Tämän jälkeen ensimmäinen osapuoli lähettää ACK-paketin .	Pres
Pakettien katoaminen johtuu yleensä ruuhkasta internetin reitittimillä .	Pres
Näissä tilanteissa reitittimelle saapuu enemmän paketteja kuin se ehtii välittämään eteenpäin .	Pres
Nämä palvelut valitaan porttinumeron perusteella .	Pres
"TCP on IP-protokolla numero 6 . IP-porttien numerointi löytyy artikkelista "" portti "" ."	Pres
Esimerkiksi normaali vetyatomi koostuu protonista ja sitä kiertävästä elektronista , kun taas antivety koostuu negatiivisesti varautuneesta antiprotonista ja positiivisesti varautuneesta positronista .	Pres
Joutuessaan kosketuksiin normaalin hiukkasen kanssa sekä antihiukkanen että hiukkanen tuhoutuvat annihilaationa tunnetussa reaktiossa ja molempien hiukkasten energiat vapautuvat sähkömagneettisena säteilynä .	Pres
"Koska valonnopeus , "" c "" , on hyvin suuri ( 299 792 458 m / s ) , vapauttaa pienikin määrä antimateriaa annihiloituessaan varsin paljon energiaa ."	Pres
Kun gramma antimateriaa ja gramma tavallista materiaa annihiloituvat , vapautuu säteilynä formula _ 1 eli noin 180 terajoulea energiaa .	Pres
Löytö mahdollistaa ehkä antimaterian hyödyntämisen avaruusmatkailussa .	Pres
Antiprotoneja valmistetaan hiukkaskiihdyttimessä kiihdyttämällä vetyioneja , eli protoneja , lähes valonnopeuteen ja törmäyttämällä esteeseen ( yleensä kuparilevyyn tai iridiumiin ) , jolloin syntyy tavallisten hiukkasten lisäksi antiprotoneja .	Pres
Antiprotonit ohjataan erilleen protoneista magneettien avulla ja ohjataan magneettikentillä varastorenkaaseen , jossa niitä hidastetaan edelleen magneetein .	Pres
Osa antiprotoneista tuhoutuu matkalla .	Pres
Niitä saadaan beeta + -hajoamisen ( Positroniemissio ) tuloksena , esimerkiksi ² ² Na:sta .	Pres
ja ne ohjataan talteen samoin kuin antiprotonit .	Pres
Antivetyä saadaan aikaan ohjaamalla antiprotonit ja positronit samaan tilaan oikeissa olosuhteissa ( noin − 258 ° C:n lämpötilassa ) .	Pres
Antimateriaa valmistetaan hiukkaskiihdyttimissä tutkimuskäyttöön 1 – 10 nanogrammaa ( gramman miljardisosaa ) vuodessa .	Pres
Useahkosti kuultu väite antimaterian negatiivisesta massasta ei pidä paikkaansa .	Pres
Positroneja käytetään tällä hetkellä sekä lääketieteessä PET-kuvauslaitteissa että tutkimuskäytössä esimerkiksi CERN:ssä ja Fermilabissa .	Pres
"Sen kehittyminen sijoittuu 1970-luvulle ja on siten osa 1960-luvulla syntyneitä ns . "" uusia historioita "" , joihin kuuluu myös mentaliteettihistoria ."	Pres
Mikrotason tutkimustuloksilla pyritään valottamaan yhteiskunnassa vallinneita suurempia aihealueita .	Pres
Se , miten yhteisö suhtautui näihin vähemmistöihin kertoo paljon yhteisöstä itsestään .	Pres
Sitä tiedetään valmistetun jo 1500-luvulla .	Pres
Nykyisin mustamakkaraa valmistetaan yleensä sianlihasta , sianveriproteiinista ja vedestä , kamarasta , ruisrouheesta , silavasta , ruisjauhosta , suolasta , sipulijauhosta ja stabilointiaineesta .	Pres
Mustaamakkaraa syödään perinteisesti puolukkahillon kera .	Pres
Mustamakkaraa myydään yleisenä ulkona syötävänä välipalana erityisesti Tampereella Tammelantorilla ja Laukontorilla eli Alarannassa .	Pres
Mustamakkara tuodaan torien kioskeihin kuumana suoraan tehtaan uunista .	Pres
Kun on pakkasta , tamperelaiset syövät makkaransa usein Kauppahallissa .	Pres
Tamperelaisesta torikioskista mustamakkara ostetaan perinteisesti ilmoittamalla , kuinka suurella summalla makkaraa halutaan .	Pres
Tampereen Lielahdessa toimii mustamakkaraa valmistava lihanjalostusalan yritys Tapola Oy , joka on tunnetuin mustaamakkaraa valmistava tehdas .	Pres
Tehtaan tiloissa toimii myös Tapolan mustamakkarabaari .	Pres
Venäjän federaation hymni ( ) lauletaan Aleksandr Aleksandrovin säveltämän Neuvostoliiton hymnin sävelin .	Pres
"Rupimanteri , aiemmin rupilisko , ( "" Triturus cristatus "" ) kuuluu pyrstösammakoiden lahkoon ja salamanterien heimoon ."	Pres
Maankäyttöön liittyvät muutokset rupimanterien elinseudulla muodostavat suurimman uhkan lajille Suomessa .	Pres
Rupimanterin iho erittää limaa , joka suojaa sitä sen liikkuessa maalla .	Pres
Iho erittää myös lievästi myrkyllistä ainetta , jolla rupimanteri pyrkii suojautumaan saalistajilta .	Pres
Suomessa rupimanteria esiintyy Itä-Suomessa ja Ahvenanmaalla .	Pres
Rupimanteria esiintyy suuressa osassa Eurooppaa .	Pres
Rupimanteri tarvitsee lisääntymiseen pieniä kalattomia lampia .	Pres
Rupimanteri viettää suurimman osan vuodesta maalla .	Pres
Keväällä yksilöt saapuvat lisääntymislampeen lisääntymiskumppania etsimään .	Pres
Muniminen tapahtuu touko-kesäkuussa ja toukat kuoriutuvat parin viikon kuluessa veden lämpötilasta riippuen .	Pres
Toukka elää vedessä ja pääsee muodonvaihdokseen loppuun yleensä elokuussa .	Pres
Muodonvaihdoksessa mm. kidukset häviävät , iho paksuuntuu ja keuhkot kehittyvät .	Pres
Rupimanterit tulevat sukukypsiksi 3-5 -vuotiaina ja voivat elää jopa 20-vuotiaaksi .	Pres
Talvet laji viettää horroksessa suojaisissa onkaloissa , juurakoissa tai esim. maassa olevien lahopuiden alla .	Pres
Ravinnokseen se käyttää selkärangattomia eläimiä , matoja , toukkia ja etanoita .	Pres
Luonnontieteellinen keskusmuseo kartoittaa rupimanterin levinneisyyttä Suomessa .	Pres
Hallintopiireittäin tarkasteltaessa ilmenee , että esimerkiksi pääkaupunki Minskissä ja monessa muussa yli 100 000 asukkaan kaupungissa ( enemmistö yliopistokaupungeista ) venäjän kielellä oli valta-asema .	Pres
Valkovenäjää kirjoitetaan kyrillisillä kirjaimilla .	Pres
"Joskus käytetään myös "" latsinka "" - eli "" łacinka "" -kirjaimistoa ( "" лацінка "" ) , joka perustuu latinalaiseen kirjaimistoon ."	Pres
Valkovenäläinen kyrillinen aakkosto sisältää seuraavat merkit :	Pres
"Eräs "" latsinka "" -kirjaimiston versio sisältää seuraavat merkit :"	Pres
Valkovenäjän kielioppi muistuttaa muita itäslaavilaisia kieliä .	Pres
Liettuan suuriruhtinaskunnan valkovenäläinen ylimystö puhui tätä kieltä vielä 1700-luvun lopulla .	Pres
"Tästä muodosta sen kannattajat käyttävät nimeä "" taraškevitsa "" ( тарашкевіца ) tai "" klassinen "" ."	Pres
Sen sijaan ulkomailta valkovenäjänkielistä ohjelmaa lähettävät ja enimmäkseen emigranttien operoimat Радыё Свабода ( Radio Liberty ) ja Radio Polonia käyttävät ns. klassista oikeinkirjoitusta .	Pres
Sija kertoo suuruusjärjestyksen vuoden 2002 väestötilastoissa .	Pres
Valtiollinen uutistoimisto Ria Novosti raportoi 17. joulukuuta 2012 , että Venäjällä oli tuolloin yhteensä 15 miljoonakaupunkia .	Pres
Luetteloon ei lisätä tietokoneroolipelejä .	Pres
Hiperlan / 1-standardi määrittelee ainoastaan radiotaajuustekniikalla toimivat verkot .	Pres
Standardin määrittelemä yhteyden taajuus on 5 GHz ja verkkoyhteyksien nopeudeksi määritetään 23,5 Mbps .	Pres
Käytännössä tämä tarkoittaa sitä , että kolme kanavista on yhteyden muodostamiseen kaikille mahdollisia ja kahden kanavan käytön määrittävät kunkin valtion radiotaajuuksista vastaavat tahot .	Pres
Hiperlan / 1-standardi määrittelee OSI-mallin fyysisen kerroksen ja MAC-kerroksen , kuten IEEE:n 802.11-standardit .	Pres
Tämän lisäksi hiperlan-standardi määrittää MAC-kerroksessa kanavankäyttökontrollin ( CAC ) .	Pres
Kanavankäyttökontrolli toimii EY-NPMA – mekanismin avulla ( Elimination-Yield Non-Preemptive Multiple Access mechanism ) , joka koodaa tiedon prioriteetista ja funktioista radiopulssiin ja lähettää sen kaistalle ennen data-pakettia .	Pres
EY-NPMA:n avulla verkko saadaan toimimaan mahdollisimman vähäisillä pakettien yhteentörmäyksillä käyttäjien suurista lukumääristä huolimatta .	Pres
EY-NPMA:n käyttö parantaa multimediasovellusten toimintaa WLAN-verkoissa .	Pres
Hiperlan / 2 tarjoaa edeltäjäänsä verrattuna uusia ominaisuuksia , joista mainittakoon verkon parempi tietoturva , nopeammat verkkoyhteydet ja aikakriittisyys .	Pres
Hiperlan / 2 käyttää 5 GHz:n taajuutta , kuten edeltäjänsä , mutta määrittää verkkoyhteyden nopeudeksi 54 Mbps .	Pres
Se toimii käytännössä UMTS- , IP- ja ATM-verkkojen langattomana jatkeena .	Pres
Tämän lisäksi tukiasema ja mobiiliasema pystyvät autentikoimaan toisensa ennen lähettämistä .	Pres
Standardi määrittää tiedonsiirron aikakriittiseksi , mikä tarkoittaa sitä , että suuremman nopeuden tarvitsevat yhteystapahtumat saavat käyttöönsä enemmän kaistaa .	Pres
Se tarjoaa mahdollisuudet 155 Mbit / s nopeuteen yli 150 metrin matkalla .	Pres
HIPERLINK käyttää taajuuskaistaa 17 GHz .	Pres
Tämä johtuu lähinnä siitä , että 802.11-standardi on enemmän lähiverkkopuolelta ja perinteiset lähiverkkotuotteiden valmistajat tarttuivat siihen ETSI:n standardia hanakammin ;	Pres
HIPERLAN toimii taajuuskaistalla 5150-5250 MHz ja taajuusalueella 5 GHz .	Pres
Funktion f käänteisfunktiota merkitään f:llä .	Pres
Käänteisfunktiossa alkuperäisen funktion arvot vastaavat käänteisfunktion muuttujan arvoja ja käänteisfunktion muuttujan arvot alkuperäisen funktion arvoja .	Pres
Täten formula _ 14 tulee toteuttamaan ehdon formula _ 15 kaikilla formula _ 12 ja formula _ 17 kaikilla formula _ 18 .	Pres
Funktiota formula _ 14 sanotaan funktion formula _ 2 käänteisfunktioksi ja merkitään symbolilla formula _ 21 .	Pres
Alueen maakunnallisena yhteiselimenä toimii Keski-Suomen liitto .	Pres
Eduskuntavaaleissa Keski-Suomi muodostaa oman vaalipiirinsä .	Pres
Keski-Suomi kuuluu asukaslukuaan hitaasti kasvattaviin maakuntiin , mutta kasvu perustuu lähes pelkästään	Pres
Jyväskylän seudun asemaan merkittävänä kasvukeskuksena ja useimmat maakunnan kunnat pienenevät väkiluvultaan .	Pres
Jyväskylän seudun ulkopuolella väkiluku kasvaa vain Äänekoskella ja Laukaassa .	Pres
Sen sijaan Pohjanmaasta sen selkeästi erottaa Suomenselkä .	Pres
Suomen historiallisista maakunnista Keski-Suomi luetaan Hämeeseen , paitsi Satakunnan historialliseen maakuntaan luettavia Keuruuta ja Multiaa .	Pres
Lisäksi joidenkin tietojen mukaan Hankasalmi ja Konnevesi kuuluvat Savoon .	Pres
Jämsän ja Kuhmoisten seurakunnat kuuluvat Tampereen hiippakuntaan , Joutsan seurakunta ( johon kuuluu pienuutensa vuoksi myös Luhanka )	Pres
"Esimerkiksi vielä 1930-luvun "" Isossa tietosanakirjassa "" hakusanan ” Jyväskylä ” kohdalla ilmoitetaan , että Jyväskylä sijaitsee Pohjois-Hämeessä , ja Jyväskylä määritellään"	Pres
Kuhmoinen kuuluu Keski-Suomen maakuntaan ja sitä paitsi Jämsään on liitetty Kuorevesi ja osa Längelmäestä , jotka kuuluivat sitä ennen Pirkanmaahan .	Pres
Oheinen 1920-luvun kartta osoittaa , miten maakunta jakautui eri lääneihin : länsiosa	Pres
Kartasta näkyy myös , että etelä-pohjoissuuntaiset vesistöt vaikuttivat tuolloin liikkumiseen .	Pres
Keski-Suomi kuuluu savolaismurteiden alueeseen .	Pres
Pohjoisessa Keski-Suomessa puhutaan Keski-Suomen murretta , joka on savolaismurteiden haara .	Pres
Jyväskylää myöten puhutaan Päijät-Hämeen murretta , joka sekin kuuluu nimestään huolimatta savolais- eikä hämäläismurteisiin .	Pres
"Keski-Suomen murre eroaa muista savolaismurteista muun muassa preesensin "" p "" -päätteen puuttumisella ( Keski-Suomessa ei siis sanota "" juop "" vaan "" juo "" ) ."	Pres
Matkailijoille halutaan tarjota saunomismahdollisuuksia ja saunan ympärille kehitetään tapahtumayhteistyötä , kuten vierailuja sauna- ja kiuastehtaille .	Pres
Kuntakeskusten sijainti käy ilmi oheisesta kartasta .	Pres
Hanke maksaa 3,6 miljardia kruunua , ja ensimmäinen remontoitu juna aloittaa liikenteessä loppuvuodesta 2018 .	Pres
Kummassakin matkustusluokassa uusitaan lattia- ja seinäpinnat , valaistus ja penkit .	Pres
Uusien , kapeampien istuimien ansiosta junan matkustajakapasiteetti kasvaa 15 prosenttia matkustusmukavuuteen vaikuttamatta .	Pres
Uutta ilmastointijärjestelmää ohjataan vaunukohtaisesti erikseen .	Pres
Junaan rakennetaan esteetön WC , ja muita parannetaan .	Pres
Vaunun ohjaus- ja kallistusjärjestelmät sekä ohjaamot uusitaan teknisesti kokonaan , ohjaamossa myös sisustus .	Pres
Vaunujen sisä- ja ulko-ovien ohjausjärjestelmä sekä moottorit uusitaan sekä vaunujen väliset ovet paritetaan .	Pres
Matkustajainformaatiojärjestelmä ja WLAN-verkko uusitaan .	Pres
Myös kakkosluokassa paikkavaraus ja paikan valinta sisältyy matkalipun hintaan , toisin kuin muissa SJ-junissa .	Pres
Junahenkilökunta ei myy lippuja , vaan lippu on oltava ennen junaan nousua .	Pres
SJ:n suurnopeusjunaverkko koostuu X2000-junien lisäksi myös uudemmista SJ 3000 -junista .	Pres
X2000-junilla liikennöidään vuonna 2018 Tukholmasta Göteborgiin , Kööpenhaminaan , Sundsvalliin ja Osloon sekä Göteborgin ja Kööpenhaminan välillä .	Pres
Yleisesti retkellä ei jälkikäteen uskota olleen paljoakaan onnistumisen mahdollisuuksia .	Pres
Tarton rauhassa vuonna 1920 Suomi ja Neuvosto-Venäjä sopivat yhteisestä rajasta .	Pres
"Paikallishallinnossa kaupunki muodostaa "" Petroskoin kaupunkipiirikunnan "" ( "" gorodskoi okrug Petrozavodsk "" ) ."	Pres
"Nimi tarkoittaa suomeksi "" Pietarintehdasta "" ."	Pres
"Kaupungin läpi virtaa kaksi jokea , Lohijoki ja Nieglajoki ( "" Neglinka "" ) ."	Pres
"Vuonna 1592 painetussa Abraham Orteliuksen kartassa mainitaan "" Onegaborg "" -niminen asutuskeskus suurin piirtein nykyisen Petroskoin paikalla ."	Pres
"Kaupungin suomenkielinen nimi pohjautuu samamerkityksisen sanaparin "" Petrovski zavod "" ( ) ensimmäisen sanan pohjoisvenäläiseen murremuotoon "" petrovskoi "" ."	Pres
Kylteissä suomea näkee vielä paikoin nykyäänkin .	Pres
Petroskoissa toimii nykyisin mm. entisten alaikäisten leirivankien yhdistys , joka on ollut ajamassa muistomerkkejä ja oikeutta nälkään , pakkotyöhön ja tauteihin kuolleille omaisilleen .	Pres
Lämpimin kuukausi on tavallisimmin heinäkuu 16,0 asteen keskilämpötilalla ja kylmin tammikuu -11,5 asteen keskilämpötilalla .	Pres
"Nykyisin Petroskoissa toimiva "" Äänisen traktoritehdas "" ( Onežski traktornyi zavod ) jatkaa metallinjalostusta Pietari Suuren aikana vuonna 1703 käynnistyneen rautatehtaan perinteistä lähtien ."	Pres
Kaupunkia palvelee myös Petroskoin lentoasema .	Pres
Petroskoissa toimii Venäjän tiedeakatemian monialainen Karjalan tutkimuskeskus .	Pres
Se sisältää seitsemän eri instituuttia : Biologian , Pohjoisten vesiongelmien , Geologian , Metsäalan , Matematiikan ,	Pres
Kulttuuritarjontaa tuottavat lisäksi esimerkiksi nukketeatteri , sirkus ja Mediataiteen keskus .	Pres
Puskinskajakadulla toimii kansalliskirjasto ( 1959 ) .	Pres
Museoihin kuuluvat Karjalan tasavallan kansallismuseo ( 1871 ) ja Petroskoin taidemuseo ( Karjalan tasavallan taidemuseo , 1960 ) .	Pres
Siellä ilmestyy suomenkielinen viikkolehti Karjalan Sanomat sekä aikakauslehti Carelia , aikaisemmalta nimeltään Punalippu , niin ikään suomen kielellä .	Pres
Lisäksi karjalan kielellä ilmestyvät viikoittain Oma Mua -lehti sekä Vienan Karjala sekä kerran kuussa vepsänkielinen Kodima-lehti .	Pres
Kaupungissa toimivat monet Karjalan noin 20 uskonnollisesta yhteisöstä .	Pres
Urheilukentistä tunnetuimpiin kuuluu Spartak-yleisurheilustadion , joka toimii myös Venäjän 2. divisioonan länsilohkossa pelaavan jalkapalloseura Karjalan kotikenttänä .	Pres
Pursiseura järjestää regatan vuosittain .	Pres
Valtakunnankansleri , liittokansleri ja ” ministeripresidentti ” tarkoittavat kaikki samaa asiaa eli pääministeriä .	Pres
" ANKH:n  tekemiseen Pasi Janhunen kertoo uponneen "" uskomattomasti aikaa ja sitä ominta pääomaa "" ."	Pres
"Jukka Särkijärvi ja Kaj Sotala kirjoittavat Roolipelikirjassa , ettei "" ANKH "" välttämättä sisällä kovinkaan innovatiivista pelisuunnittelua , mutta että se on pelinä mielenkiintoinen kuriositeetti keräilijälle ."	Pres
"Lauri Tudeer puolestaan kirjoittaa Roolipelioppaassa , että "" ANKH "" oli mainoskampanjaansa verrattuna pettymys ."	Pres
"Hiltunen tunnetaan useissa sanomalehdissä ilmestyvästä "" Väinämöisen paluu "" -huumoristripistä , strippimuotoisesta "" Kalkkaro "" -lännensarjakuvasta sekä albumimuotoisista seikkailukertomuksista ."	Pres
Jälkimmäiset sijoittuvat yleensä fantasia- tai scifi-maailmaan tai historialliseen ympäristöön , kuten Pohjois-Amerikan alkuperäiskansojen keskuuteen .	Pres
"Hiltusen piirroksia on ilmestynyt useissa kirjoissa ja esimerkiksi "" Tähtivaeltaja "" -lehdessä ."	Pres
Vapaa-aika tarkoittaa ansiotyön , opiskelun tai muun toimen ulkopuolista , etenkin rentoutumiseen ja virkistäytymiseen käytettävissä olevaa aikaa .	Pres
Vapaa-aikaa käytetään harrastuksiin ja sosiaalisiin kontakteihin sekä -tapahtumiin , pakolliset kotityöt ja yöuni eivät ole yleisen käsityksen mukaan vapaa-aikaa .	Pres
Pascal tarkoittaa seuraavia asioita :	Pres
"Pascaliin liittyvät myös seuraavat asiat : "" "" Pascal ( ohjelmointikieli )"	Pres
"Kaikki Pascal-ohjelmat alkavat "" Program "" -avainsanalla ja ohjelmalohkon alku ja loppu merkitään avainsanoilla "" Begin "" ja "" End "" ."	Pres
Yksittäiset lauseet erotetaan puolipisteellä , ja koko ohjelma loppuu pisteeseen .	Pres
Ghatamin asentoa muutetaan joskus soiton kuluessa , ja toisinaan soitin jopa heitetään ilmaan kappaleen loppukliimaksin aikana ja otetaan kiinni tai annetaan pudota maahan rytmin viimeisellä iskulla .	Pres
Ghatam instrumenttina antaa rytmisoittajalle mahdollisuuden virtuoosiseen esitykseen .	Pres
Ghatamin sukuisia soittimia käytetään intialaisessa kansanmusiikissa ainakin Rajasthanissa , Kashmirissa ja Keralassa .	Pres
Skolioosi tarkoittaa selän ja selkärangan kieroutumaa .	Pres
Skolioosi havaitaan useimmiten esimurrosiässä , ja sitä voidaan hoitaa fysioterapialla , korsettihoidolla tai molemmilla , vaikeissa tapauksissa leikkauksella .	Pres
Diagnoosin alkuvaiheessa selvitetään , mikä pahenemisennuste potilaan sairaudella on , ja päätetään mahdollisista jatkotoimenpiteistä .	Pres
Korsettihoito aloitetaan vain , jos potilaan pituuskasvu on kesken .	Pres
Korsetti toimii siten , että se pakottaa selkärangan suoraksi , mikä saattaa aiheuttaa kipua ja äkkinäistä pituuskasvua , jopa useita senttejä .	Pres
Korsettia pidetään pituuskasvun lakkaamiseen asti .	Pres
Sen jälkeen se otetaan pois totuttautumisjakson avulla .	Pres
Hoidon lopettamisen jälkeen selkä palautuu samaan kieroutumisasteeseen kuin se oli hoitoa aloitettaessa .	Pres
Lisäksi ihminen menettää samalla suoristuksen mukana tulleen pituuden ja lyhenee jonkin verran .	Pres
Korsetti muokataan keskivartalon myötäiseksi , ja joissain tapauksissa se yletetään kaulaan asti .	Pres
Korsetti valmistetaan yleensä muovista , ja sen sisäpintaan lisätään pehmusteita .	Pres
Korsetti tehdään jokaisen potilaan omien mittojen mukaan .	Pres
Leikkaushoitoa yleensä käytetään skolioosipotilaille , joiden selkärangan käyryys voisi olla suuressa määrin ulkoisesti näkyvä tai terveydelle haitallinen , sillä pahimmillaan skolioosi voi haitata hengitystä tai sydämen toimintaa .	Pres
Leikkauksessa selkärankaan lisätään luuta , joka on kerätty muualta potilaan vartalosta , esimerkiksi lantiosta .	Pres
Lisätty luuaines kasvaa yhteen selkärangan luun kanssa ja estää skolioosiasteen kasvamisen , vaikkakin vähentää selän liikkuvuutta .	Pres
Lisäksi lähes kaikissa operaatioissa selkärankaan asennetaan metallinen instrumentti , joka auttaa rangan suoristumisessa ja lisäksi pitää sitä paremmin paikoillaan .	Pres
Nykyaikaisilla menetelmillä leikkaus epäonnistuu harvoin , joskin lihasjäykkyyttä usein esiintyy selän alueella .	Pres
Potilaat kykenevät yleensä normaaliin elämään , ja ainoastaan joitakin selälle erittäin rasittavia töitä tai urheilulajeja tulee välttää ( esimerkiksi laskettelu tai laskuvarjohyppy ) .	Pres
Lisäksi Suomessa laajemman skolioosileikkauksen läpikäyneet miehet vapautetaan asepalveluksesta .	Pres
Tulevaisuus näyttää , millaisia ongelmia potilaalle tulee tämän vanhetessa .	Pres
Sauva kiinnitetään selkänikamiin nappiompelein ja luudutetaan kiinni .	Pres
Itse leikkaus kestää skolioositapauksessa keskimäärin 5 – 7 tuntia .	Pres
Jos kieroutuma on selän yläosassa , se liikkuu leikkauksen jälkeen lähes normaalisti .	Pres
Pascalin lahjakkuudesta kertoo kuitenkin se , että hän oli vasta noin 14-vuotias päästessään osallistumaan kerran viikossa järjestettyihin Marin Mersennen johdolla pidettyihin tiedekonferensseihin .	Pres
Paluuta Clermontiin kutsutaan joskus Pascalin ” välikaudeksi ” , jolloin jotkin huhut ovat väittäneet Pascalin viettäneen hyvin railakasta elämää , mutta tästä ei ole olemassa todisteita .	Pres
Pascalin artikkelissaan ” Traité du triangle arithmétique ” julkaisema menetelmä määrittää binomien kertoimia tunnetaan nykyisin nimellä Pascalin kolmio .	Pres
Useat vapaaehtoisorganisaatiot pyrkivät lievittämään siviiliväestön kieltämättä todellista nälänhätää ja lääkepulaa toimittamalla maahan lääkkeitä ja ruokaa – sekä joidenkin väitteiden mukaan aseita – , pääosin ilmasillan välityksellä .	Pres
Avustuslentoja organisoi ruotsalainen lentäjä , kreivi Carl Gustav von Rosen .	Pres
Biafran sodassa epäillään kuolleen noin miljoona ihmistä , pääasiassa nälkään ja tauteihin .	Pres
"Vuonna 1999 perustettu MASSOB ( lyhenne englanninkielisestä nimestä "" Movement for the Actualization of the Sovereign State of Biafra "" ) ajaa Biafran uudelleenitsenäistymistä ."	Pres
Näiden rasvahappojen tulee olla osana tasapainoista ruokavaliota , sillä elimistö ei pysty näitä itse tuottamaan .	Pres
Osa eläimistä ( esimerkiksi kissa ) ei pysty itse tuottamaan arakidonihappoa linolihapoista , jolloin näille eläimille myös arakidonihappo kuuluu välttämättömiin rasvahappoihin .	Pres
Ravinnossa esiintyvät tyydyttymättömät rasvahapot jaetaan ensimmäisen kaksoissidoksen ( metyylipäästä laskien ) sijainnin mukaan neljään eri perheeseen : omega-3-rasvahapot , omega-6-rasvahapot , omega-7-rasvahapot ja omega-9-rasvahapot .	Pres
Häntä pidetään yhtenä 1900-luvun lopun moraali- ja yhteiskuntafilosofian tärkeimmistä nimistä .	Pres
Näin päädytään ratkaisuun , joka on kaikille paras mahdollinen .	Pres
Muun muassa vapausperiaate ja eroperiaate syntyvät Rawlisin mukaan juuri tietämättömyyden verhon takana .	Pres
Rawls lähtee muodostamaan oikeudenmukaisen yhteiskunnan periaatteita seuraavanlaisen kuvitteellisen tilanteen kautta .	Pres
He eivät päätöstilanteessa kuitenkaan tiedä , minkälaisessa yhteiskunnassa he elävät tai mikä on heidän oma asemansa siinä .	Pres
Rawls kutsuu tilannetta tietämättömyyden verhon takana olemiseksi .	Pres
Rawlsin tietämättömyyden verhon takana olevat henkilöt eivät tiedä edes sitä , mikä on heidän käsityksensä hyvästä elämästä tai mihin he pyrkivät elämässään tultuaan pois verhon takaa .	Pres
Rawls uskoo , että tietämättömyyden verhon takana olevat henkilöt päätyvät seuraaviin periaatteisiin .	Pres
Ensinnäkin he valitsevat ensimmäiseksi periaatteeksi oikeuden vapauteen .	Pres
Jokaisella henkilöllä tulee olla oikeus niin suuriin perusvapauksiin , kuin sopii yhteen muiden kansalaisten samojen vapauksien kanssa .	Pres
Lisäksi eriarvoisuuden tulee liittyä sellaisiin asemiin tai virkoihin , jotka ovat kaikille avoimia .	Pres
Politiikassa yhtäläisen vapauden periaate muuttuu yhtäläisen osallistumisen periaatteeksi , jonka mukaan kaikilla kansalaisilla on oikeus osallistua prosesseihin , joilla lait määrätään .	Pres
Pyöräily ( myös polkupyöräily ) tarkoittaa polkupyörän käyttämistä kulkuneuvona liikenteessä , huvi- ja retkiajelussa tai kilpaurheilussa .	Pres
Tavanomaisten kaksipyöräisten polkupyörien lisäksi pyöräily tarkoittaa myös kuormapyörien , nojapyörien , yksipyöräisten ja vastaavien lihasvoimalla liikkuvien kulkuneuvojen ajamista .	Pres
Talvipyöräilyssä pyöräilyä harjoitetaan talvivarustein .	Pres
Polkupyörää koskevat liikenteessä siis suurelta osin samat säännöt kuin muitakin ajoneuvoja .	Pres
Polkupyörällä saa kuljettaa myös matkustajia tai rahtia .	Pres
Kaksipyöräisellä polkupyörällä saa kuljettaa kahta alle kuusivuotiasta tai yhtä alle kymmenvuotiasta lasta .	Pres
Kaksipyöräisellä polkupyörällä saa kuljettajan lisäksi kuljettaa enintään 50 kilon kuormaa .	Pres
Kolmipyöräisellä polkupyörällä saa kuljettaa sadan kilon lastia , tai niin monta matkustajaa , kuin mille se on rakennettu .	Pres
Pyöräretki alkaa usein retken suunnittelulla , etenkin jos se on pidempi , useamman päivän kestävä retki .	Pres
Retken reitti valitaan huolella karttoja ja matkaoppaita tutkimalla .	Pres
Eurooppaan suuntautuvalla pyöräretkellä on matka suunniteltava huolella .	Pres
Pidemmälle retkelle otetaan yleensä enemmän vaatetta mukaan ; sää saattaa vaihtua yllättäen .	Pres
Maantiepyöräily ja ratapyöräily kuuluvat olympialajeihin .	Pres
Alankomaissa ja Tanskassa , missä pyöräillään noin 900 kilometriä henkilöä kohti vuodessa , kuolemaan johtavia onnettomuuksia sattuu noin 15 kappaletta miljardia pyöräilykilometriä kohti ( vuonna 2011 ) .	Pres
Vuoden 2010 Eurobarometrin mukaan Euroopan unionin jäsenmaiden kansalaisista 7 prosenttia ilmoittaa pyöräilyn ensisijaiseksi liikkumismuodokseen .	Pres
Se käyttää eDonkey-verkkoa , sekä Gnutella- ja G2-verkkoja .	Pres
Tätä nimeä eivät muut Gnutella-ohjelmat kuitenkaan käytä . )	Pres
Shareaza sisältää myös helppokäyttöisen hakutoiminnon ja mediasoittimen , jolla voi toistaa musiikki- ja videotiedostoja .	Pres
Rautatieliikenteessä rautatie tarkoittaa raideliikenneväylää kaikkine varusteineen ( sähköistys , opastimet , turvalaitteet ) .	Pres
"Junien käyttämä kulkuväylä eli "" raide "" koostuu kahdesta rinnakkaisesta kiskosta , jotka on nykyisin valssattu teräksestä ."	Pres
Kiskoja tukee puinen tai betoninen ratapölkkyrakenne , joka pitää raiteet tarkalleen oikealla etäisyydellä toisistaan .	Pres
"Raide tuetaan lujasti "" ratapenkereeseen "" , joka on yleensä tehty karkeasta sepelistä , mutta myös hienoa sepeliä tai soraa voidaan käyttää ."	Pres
Rautatie tarjoaa erittäin tasaisen ja kovan pinnan , jolla junan pyöräkerrat voivat rullata erittäin pienellä kitkalla .	Pres
Kaiken kaikkiaan sopivien olosuhteiden vallitessa juna tarvitsee 50 – 70 % vähemmän energiaa kuljettaakseen tietyn määrän rahtia ( tai tietyn määrän matkustajia ) kuin tiellä ;	Pres
Ratapölkkyjen avulla raiteet jakavat junan painon tasaisesti ratapengertä ja maata vasten , mikä mahdollistaa huomattavasti suuremmat lastit kuin on mahdollista tiekuljetuksissa .	Pres
Moottorilta saatu voima välitetään akseleille joko mekaanisella vaihteistolla , hydraulisesti ( diesel-hydraulinen , esimerkiksi Dv12 ) tai sähköisesti ( diesel-sähköinen , esimerkiksi Dr16 ) .	Pres
Rautatieliikenne toimii kiskoilla , ja liikenne on yleensä aikataulunmukaista .	Pres
Rautatie tarkoittaa koko raideliikenneväylää kaikkine siihen kuuluvine raiteineen , laitteineen ja järjestelmineen , kuten asemat , ratapihat , opastimet , sähköistys , turvalaitteet .	Pres
Aikataulut muodostavat rautatieliikenteen rungon turvallisuudelle .	Pres
Yksiraiteisella rautatieosuudella junat odottavat toisiaan kohtaamistilanteessa , asemilla , seisakkeilla ennen kuin saavat jatkaa matkaa .	Pres
Opastimet osoittavat kunkin junan kulkuvuoron .	Pres
Opastimien toimintaan tarvitaan kytkimiä ja merkinantovälineitä , joita on sijoitettu rataosuuden varteen .	Pres
Ohjauskeskukset ja liikenteen valvomot hoitavat rautatieliikennettä .	Pres
Tasoylikäytävissä tapahtuu eniten onnettomuuksia junaliikenteessä .	Pres
Kuitenkin autoilijoiden riskinotto aiheuttaa vaaratilanteita .	Pres
EU:ssa tapahtuu keskimäärin yksi merkittävä onnettomuus vuodessa sataa tasoristeystä kohti .	Pres
Yleiseurooppalaisella normaalileveydellä toteutettu rataverkko ulottuu Ruotsin puolelta Tornion rautatieasemalle , mutta sen jatkamisesta eteenpäin ei ole tehty poliittista päätöstä .	Pres
VR:n kaukoliikenteessä kulkee päivittäin noin 260 junavuoroa edestakaisin .	Pres
Monilla vähemmän liikennöidyillä rataosuuksilla hoidetaan henkilöliikennettä yhä dieselkalustolla .	Pres
Tilanteen monimutkaisuutta kuvastaa se , varsinkin	Pres
Länsi-Saksan Kristillissosiaalisen unionin ( CSU ) puheenjohtaja Franz-Josef Strauss sai uutta puhtia suomettumispuheilleen peläten koko Euroopan kattavaa	Pres
Kirja sijoittuu kuvitteelliseen Macondon kylään Kolumbiassa .	Pres
Tunnetuin asiayhteys sanalle löytyy Afganistanin sodasta 1979 – 1989 , jossa mujahidin-sissit taistelivat Neuvostoliiton miehitysjoukkoja sekä sen valtaan nostamaa Afganistanin demokraattisen tasavallan kommunistihallitusta vastaan .	Pres
Olivier Roy arvioi sodan neljäntenä vuonna olleen vähintään 4000 leiriä , josta mujahidin-joukot toimivat .	Pres
Uudemmissa strategiapeleissä tavoitellaan todellisen maailman tuntua .	Pres
"Ensimmäisenä konsoleille julkaistuna strategiapelinä pidetään Magnavox Odysseylle julkaistua Risk-tyylistä peliä "" Invasion "" ( 1972 ) ."	Pres
"Yleisesti ottaen tietokonestrategiapelit jaetaan vuoropohjaisiin , esimerkiksi "" Civilization "" -sarja , ja reaaliaikaisiin eli tosiaikaisiin strategiapeleihin , esimerkiksi "" Age of Empires "" ."	Pres
 Dune II  mainitaan usein nykyaikaisen reaaliaikastrategian kantamuotona .	Pres
Tämän tyylisissä peleissä on tutkitaan ympäristöä , laajennetaan valtakuntaa perustamalla siirtokunta , hyödynnetään erilaisia kartalta löytyviä resursseja ja tuhotaan vastustajat .	Pres
Näitä pelejä kutsutaan jumalpeleiksi .	Pres
Suurstrategiapeli-nimitystä ( ) käytetään eräistä peleistä , joissa hallitaan sotajoukkojen lisäksi valtakuntaa suurstrategian tasolla ja sen tuottamia resursseja .	Pres
"Näihin peleihin kuuluvat "" Balance of Power "" ( 1985 ) ja "" Nobunaga ' s Ambition "" ( 1983 ) ."	Pres
"Sana "" strategia "" viittaa sodassa paljon suuremman mittakaavan suunnitteluun kuin monissa strategiapeleissä ."	Pres
"Useisiin strategiapeleihin sopii paremmin termi "" taktiikkapeli "" kun kuvataan yksinkertaisempaa pelimekaniikkaa tai taktiikkaa ."	Pres
Taktinen roolipeli yhdistää lajityyppiin tietokoneroolipelin ominaisuuksia .	Pres
Palkinto jaetaan lokakuun alkupuolella .	Pres
Mitalin lisäksi palkinnon saajaksi valittu henkilö saa huomattavan rahasumman , joka vuonna 2009 oli noin miljoona euroa .	Pres
Vuoden 2018 kirjallisuuspalkinto jaetaan keväällä 2018 akatemian ympärillä syntyneen kohun vuoksi vasta 2019 .	Pres
Erikoisjoukot suorittavat tehtäviä , joihin muilla joukoilla ei ole suorituskykyä tai joissa muiden joukkojen käyttö ei ole tarkoituksenmukaista .	Pres
Niitä käytetään muun muassa vaativiin tiedustelutehtäviin ja iskuosastotoimintaan .	Pres
Erikoisjoukot koostuvat fyysisesti ja henkisesti kestävistä sotilaista , jotka kykenevät pitkäaikaiseen toimintaan pienryhmissä kaikissa olosuhteissa .	Pres
Niiden toiminta perustuu hyvään koulutukseen , perusteelliseen tehtäviin valmistautumiseen sekä yllätykseen ja nopeuteen .	Pres
Usein termit erikoisjoukko ja eliittijoukko sekoitetaan virheellisesti keskenään .	Pres
" Erikoisjoukkoja käytetään sotilasstrategisten tai operatiivisten tavoitteiden saavuttamiseksi rauhan , kriisien ja sodan aikana itsenäisesti tai yhteistoiminnassa muiden joukkojen kanssa .	Pres
 Erikoisoperaatiot poikkeavat tavanomaisista operaatioista käytettävien toimintamenetelmien , itsenäisen toimintakyvyn , fyysisen ja poliittisen riskin osalta ja ne ovat yleensä toteutukseltaan epäsymmetrisiä ."	Pres
Hyväksytyksi tulevilta edellytetään fyysistä ja henkistä kestävyyttä , aloitekykyä , itseluottamusta sekä kykyä toimia monimutkaisissa tilanteissa väsyneinä ja kovan paineen alaisina .	Pres
Alkukarsinnan läpäisseet aloittavat erikoisjoukkojen koulutuksen , jonka aikana karsinta jatkuu ja kokelas voidaan hylätä missä vaiheessa tahansa .	Pres
Merivoimien erikoisjoukot sekä osa muista erikoisjoukoista saa myös taistelusukeltajakoulutuksen .	Pres
Useimmissa armeijoissa , myös Suomen puolustusvoimissa koulutetaan sotilaspoliiseja , joiden tehtävänä ovat muun muassa sotilaskohteiden turvallisuusvalvonta , järjestyksen ylläpito , vaarallisten henkilöiden kiinniotto ja virka-aputehtävät .	Pres
Varusmiessotilaspoliisit käyttävät sotilaspoliisitehtävissä mustaa hihavaatetta , jossa on sotilaspoliisin lyhenne SP ja mahdollisesti sotilasarvo tai joukko-osastotunnus .	Pres
Henkilökuntaan kuuluvat sotilaspoliisit käyttävät sotilaspoliisitehtävissä pääasiallisesti maastopukua ja samaa hihavaatetta kuin varusmiehet tai maastokuviollista haalaria , jonka selässä on mustalla pohjalla valkoinen teksti SOTILASPOLIISI .	Pres
Molempia tehtäviä suorittavat palkattuun henkilökuntaan kuuluvat virkamiehinä toimivat ammattisotilaat ja varusmiehet sekä reserviläiset , mutta heidän koulutuksensa sisällössä ja rauhan ajan toimivaltuuksissa on eroavaisuuksia .	Pres
Sotilaspoliisin toimivalta perustuu erilaisiin säädöksiin , esimerkiksi laki puolustusvoimista ( jossa erityisesti turvallisuuden ja järjestyksen ylläpitoa koskeva luku ) ja yleinen palvelusohjesääntö .	Pres
Poikkeusolojen aikana sotilaspoliisijoukkojen tehtäviin kuuluvat seuranta- , valvonta- , tarkkailu- , etsintä- ja kiinniottotehtävät ja tuhoamistehtävät .	Pres
Erikoisjoukkojen vastaiseen toimintaan kuuluvat myös avainkohteiden ja -henkilöiden suojaamistehtävät .	Pres
Kohteiden suojaustehtävistä vastaavat pääsääntöisesti vartiokomppaniat .	Pres
Sotilaspoliisivarusmiehiä koulutetaan lähes kaikissa puolustusvoimien joukko-osastoissa .	Pres
Varusmieheltä edellytetään hyvää ruumiillista ja henkistä kuntoa .	Pres
Osa joukko-osastoista lähettää johtajakoulutettavat sotilaspoliisivarusmiehensä toisen joukko-osaston aliupseerikouluun .	Pres
Joukkueenjohtajat koulutetaan Reserviupseerikoulun Esikunta- ja viestikomppanian sotilaspoliisilinjalla Haminassa .	Pres
Osa miehistön sotilaspoliiseista koulutetaan tarkka-ampujiksi , tukiasetehtäviin tai koiranohjaajiksi .	Pres
Koiranohjaajat koulutetaan Sotakoiraosastossa Niinisalossa .	Pres
Operatiivinen sotilaspoliisijoukkue osallistuu sodanajan koulutukseen sekä hoitaa vartioinnin Vekaranjärven varuskunnassa , kun taas taktinen sotilaspoliisijoukkue harjoittelee ainoastaan sodanajan sotilaspoliisitoimintaa .	Pres
Sotilaspoliisialan ammattisotilaat koulutetaan Utin Erikoisjääkäripataljoonan sotilaspoliisikoulussa .	Pres
Sotilaspoliiseja kutsutaan puolustusvoimien käyttämän lyhenteen mukaan spolleiksi ja joskus leikkisästi sotakoiriksi .	Pres
Normaaliolojen aikana sotilaspoliisivarusmiehet suorittavat tehtäviä , jotka muissa maissa ovat kokeneiden ammattialiupseereiden tehtäviä .	Pres
Kansainvälisesti sotilaspoliisien tehtävät vaihtelevat kyseisen valtion toimintamallien mukaan .	Pres
Kriisiaikana sotilaspoliisien tehtävät säilyvät ennallaan .	Pres
Kriisinhallintatehtävissä toimivien sotilaspoliisijoukkojen toimintaa johtaa suoraan operaation komentajan alaisuudessa oleva Provost Marshall .	Pres
Sotakoiraosasto vastaa puolustusvoimien koiratoiminnasta .	Pres
Kainuun Prikaatissa sijaitseva prikaatin oma sotakoiraosasto vastaa koirien ja -ohjaajien kouluttamisesta KAIPR:n tarpeisiin .	Pres
Varusmiehistä koulutetaan sotilaskoirien ohjaajia , koiranohjaaja-aliupseereita ja eläinhuoltomiehiä jokaisesta saapumiserästä marginaalinen määrä .	Pres
Niinisalossa koirien koulutus keskittyy sotilaspoliisitehtäviin ja Kainuussa sissitehtäviin .	Pres
Sotilaspoliisikoulu ja Tykistöprikaatin sotakoiraosasto tekevät tiivistä yhteistyötä sotilaspoliisialalla .	Pres
Puolustusvoimien koiria koulutetaan suojelu- , jäljestys- , huume- ja räjähdekoiriksi .	Pres
Koirat koulutetaan usein ns. combi-koiriksi , joilla on sekä suojelukoulutus että jokin erikoisetsintäkoulutus .	Pres
Yleensä sitä käydään sissien omassa kotimaassa määrällisesti ylivoimaista perinteistä armeijaa vastaan .	Pres
Sissit eivät yleensä taktiikallaan voita sotaansa , vaan pyrkivät laajentamaan sen tavanomaiseksi sodaksi .	Pres
YK:n lisäpöytäkirja vuodelta 1977 rinnastaa sissit tietyin varauksin sotilaisiin .	Pres
Esimerkki epäonnistuneesta sissisodasta oli Che Guevaran yritys aloittaa vallankumous Boliviassa .	Pres
"Useimmissa kielissä sisseistä käytetään espanjankielistä sanaa "" guerrilla "" , joka alkoi levitä espanjalaisten vapauttaessa alueitaan Napoleonin vallasta vuosien 1807 – 1814 aikana ."	Pres
Sissit hyökkäävät yllättäen ja pakenevat vastustajan voimatoimia .	Pres
Monesti sissit pyrkivät hyökkäämään vastustajan huollon ja kuljetuksen kimppuun , esimerkiksi tuhoamaan tarvikevarastoja ja katkaisemaan maantiekuljetuksia ja rautateitä .	Pres
Hyökkäykset tapahtuvat usein vastustajan ollessa muussa kuin taisteluryhmityksessä , esimerkiksi liikkeessä tai levossa .	Pres
Poliittisen sissiliikkeen toimintaan liittyy monesti poliittinen aate eli ideologia , joka motivoi kannattajansa sissisotaan .	Pres
Sissit käyttävät maastoa hyväkseen ja sen vuoksi toimivat useimmiten metsäisellä tai vuoristoisella alueella .	Pres
Joskus sissisotaa edeltää terrorismin aalto , esimerkiksi Kroatian sodassa ja Indokiinassa vuonna 1957 .	Pres
Sissit pyrkivät vastustajaa sotimalla kuluttaessaan väistämään lopullista ratkaisua , eli välttämään vastustajan tuhoamaksi joutumista .	Pres
Sissisodan aikana kypsyy armeija , joka pyrkii voittamaan sodan .	Pres
Sissit tarvitsevat useimmiten sekä paikallisen siviiliväestön aktiivista tukea että myös ase- ja muuta tarvikeapua kauempaa .	Pres
Sissisotiin liittyy usein monenlaista pienempää häirintää vastustajaa vastaan : sieppauksia , sabotaasitekoja ja ryöstelyä .	Pres
Koska sissit eivät alivoimaisina kykene voittamaan sotaansa , he pyrkivät laajantamaan sotansa tavanomaiseksi sodaksi , tai kumouksellisen sodan tapauksessa synnyttämään vastustajan kukistaman kansannousun .	Pres
Monesti sissien hyökkäys väestön seasta johtaa laajoihin kostotoimiin paikallista väestöä vastaan varsinkin kansojen välisessä sodassa .	Pres
Sissisodan luonteeseen kuuluu yleensä sodan pitkäkestoisuus ( Vietnamin ja Afganistanin sodat kestivät molemmat noin 10 vuotta ) .	Pres
Sissisota lasketaan yleensä puolustukselliseksi sodankäynniksi , pois lukien terrorismi .	Pres
Sissisota perustuu muutamiin seikkoihin , jotka tekevät siitä menestyksekkään puolustuksellisen sodankäynnin muodon .	Pres
Kaukopartiotoiminnassa sidotaan valtava määrä vihollisen yksiköitä pois rintamalta suojelemaan rintaman selustaa .	Pres
Sissien alueen tuntemus ja asukkaiden antama tuki – äänetön vastarinta – näyttelee suurta osaa koko toimintaa ajatellen .	Pres
Tämä aiheuttaa hyökkääjän ” näkymisen ” ja puolustajan ” piiloutumisen ” jolloin sisseillä on etu päättää missä , milloin ja miten taistellaan .	Pres
Samoin sissijoukkojen käyttäminen taisteluvoimana vakinaisen armeijan tapaan johtaa nopeasti raskaisiin tappioihin :	Pres
Vastasissisodassa tehdään vastaväijytyksiä , saarretaan sissit , tiedustellaan vakoojien avulla sissien olinpaikka , kulkutiet vallataan ja pidetään auki , majoituspaikat ja varastot on vartioitu tehokkaasti .	Pres
Vastasissisodan taktiikka perustuu eettisimmillään väestön tuen voittamiseen luomalla sissien ideologian kanssa kilpaileva ideologia ja auttamalla siviiliväestöä käytännön elämässä ja toimimalla sissejä vastaan väestöä puolustaen .	Pres
Tämän mukaan vastasissisodassa käytetään poliittisia , taloudellisia , sosiaalisia ja psykologisia keinoja .	Pres
Nämä hajottavat sissikeskittymät pieniin osiin .	Pres
Sissejä vastaan toimivat useasti pienet liikkuvat osastot , jotka voidaan lyhyen ajan sisällä siirtää sinne missä sissit parhaillaan toimivat .	Pres
Paikallisista ei-sisseistä omalle puolelle myönteisistä kootaan puolisotilaallisia puolustusjoukkoja .	Pres
Näin sissien olinpaikkaan pystytään tekemään nopea täsmäisku vaikkapa lentokoneista laukaistavin ohjuksin .	Pres
Epäeettisiä , raakoja tapoja lopettaa sissien piiloutuminen huoltoa varten paikallisen väestön sekaan on sulkea suuria osia väestöstä muualla , keskitysleireihin , surmaamalla heitä tai ajamalla heitä pakoon .	Pres
Miehityksen alettua osa taistelijoista jatkaa yleensä sotimista oman asiansa puolesta kätketyillä , sotasaaliina saaduilla ja ulkopuolisen tuen tarjoamilla aseilla .	Pres
Sissit yleensä toimivat ilman keskitettyä johtoa , ja toimintaan kuuluu läheisesti siviiliväestön tuki .	Pres
Toimintaa ohjaavat poliittiset tai uskonnolliset aatteet , fanaattisuus tai asialleen omistautuneisuus ( erittäin vahva maanpuolustustahto ) , jolloin puolustajilla on ns. moraalinen ylivoima miehittäjää vastaan .	Pres
Pyrkimyksenä on hidastaa , kuluttaa ja sitoa hyökkääjää , jolloin armeijalla on aikaa järjestää puolustusta ja koordinoida paremmin vastahyökkäyksiä vihollista vastaan .	Pres
Nykyaikaiseen sissisotaan kuuluu myös mittava tiedustelutoiminta , ja se on keskitetyn johdon alaisuudessa erittäin hyvin koordinoitu .	Pres
Suurin ero oikeastaan perinteiseen sissisotaan on se , että toiminta käydään varsinaisten sotatoimien aikana , ja vihollinen yrittää järjestää mittavaa vastasissitoimintaa alueella .	Pres
Pelaaja asettuu eräänlaisen jumalhahmon rooliin maan johdossa : muun muassa oman maan vaalituloksia ja teknisen kehittelyn painopisteitä voi muokata pelin edetessä .	Pres
Hänen kuolinpaikkansa arvellaan olevan tämän piirikunnan länsirajan muodostavan Mississippijoen partaalla .	Pres
Suomen Big Band -mestaruuskilpailu pidetään joka toinen vuosi .	Pres
Välivuosina järjestetään big band -sävellyskilpailu .	Pres
Nykyään SBBY toimii yli neljänkymmenen suomalaisen big bandin katto-organisaationa järjestäen koulutusta sekä nuottimateriaalia jäsenilleen .	Pres
Tapahtuma järjestetään Joensuussa Laulurinteellä heinäkuun toisena viikonloppuna .	Pres
Ilosaarirock järjestetään pitkälti vapaaehtoisvoimin , ja toimintaa kuvaa talkoohenkisyys .	Pres
"Lemmetyinen ja Jone Nuutinen toimivat tapahtuman pääorganisaattoreina koko 1990-luvun "" nousuajan "" vuoteen 1999 asti ."	Pres
Ydin eli kerneli ( ) määrittelee käyttöjärjestelmän rakenteen , luokituksen ja ominaisuudet .	Pres
Monoliittinen ydin ( makroydin ) sisällyttää kaikki käyttöjärjestelmän ominaisuudet samaan osoiteavaruuteen ( ) .	Pres
Muun muassa sulautetuissa järjestelmissä suosittu mikroydin puolestaan huolehtii vain osasta käyttöjärjestelmän toiminnoista .	Pres
Monoliittinen ydin sisältää kaikki käyttöjärjestelmätoiminnot samassa osoiteavaruudessa , ydintilassa ( ) .	Pres
Tästä seuraa koko järjestelmän kaatuminen .	Pres
Monoliittinen ydin toimii yksin suojatussa tilassa omassa osoiteavaruudessa ja tarjoaa muille ohjelmistoille järjestelmäkutsut ytimen toimintojen kutsumiseen .	Pres
Osa käyttöjärjestelmän toiminnoista – kuten laiteajuri – siirretään irralleen ytimestä omaksi käyttöjärjestelmä ­ moduulikseen , joka ladataan keskusmuistiin vain tarvittaessa – liitos on tarkasti sovitettu ytimeen .	Pres
Tällä toiminnolla kyetään pienentämään käyttöjärjestelmän vaatimaa tilantarvetta keskusmuistissa .	Pres
Mikroydinrakenteella pyritään parantamaan käyttöjärjestelmän tietoturvaa ja vakautta , mutta tämä tapahtuu nopeuden kustannuksella .	Pres
Yhden käyttöjärjestelmämoduulin kaatuminen ei vaikuta muihin moduulehin tai ytimeen , vaan ainoastaan sitä tarvitseviin prosesseihin .	Pres
Käyttöjärjestelmän jakaminen erillisiin muistiavaruuksiin tekee siitä kuitenkin hitaan , koska tiedon siirtäminen käyttöjärjestelmämoduulien ja mikroytimen välillä vaatii huomattavasti enemmän prosessorin kellojaksoja kuin monoliittiseen rakenteeseen perustuva käyttöjärjestelmä .	Pres
Linux ja Solaris toteuttavat ladattavia moduuleja ytimen osoiteavaruuteen .	Pres
Mac OS X yhdistää Mach-ytimeen BSD-ytimen ominaisuuksia .	Pres
Moni käyttöjärjestelmäasiantuntija kuitenkin katsoo , että hybridiydin-termi ei oikeastaan tarkoita mitään .	Pres
On myös ytimiä , jotka eivät toteuta muistisuojausta , kuten Amiga OS , jonka piti toimia myös suorittimilla ilman muistinhallintayksikköä .	Pres
Windows NT 5.1 -käyttöjärjestelmä sisältää 5 miljoonaa riviä koodia ( koko järjestelmä sisältää yli 40 miljoonaa ) ja Linux yli 3 miljoonaa riviä koodia .	Pres
Koska käyttöjärjestelmä on paljon monimutkaisempi kuin tavallinen sovellusohjelma , se sisältää vielä enemmän virheitä jokaista tuhatta koodiriviä kohden .	Pres
Niinpä miljoonien rivien kokoiset monoliittiset käyttöjärjestelmät aiheuttavat vakaus- ja tietoturvaongelmia .	Pres
Jokainen ongelmia aiheuttava koodirivi siirretään käyttäjätilaan , ja ydintilaan jätetään pelkkä mikroydin .	Pres
Harvat jäävät puhtaasti monoliittisiksi .	Pres
Ilmailu kattaa asiat , jotka liittyvät ilmakehässä lentämiseen ja ilma-aluksiin .	Pres
Siviili-ilmailu jakautuu edelleen Kansainvälisen siviili-ilmailujärjestön ICAO:n luokittelun mukaan kaupalliseen ilmakuljetukseen , lentotyöhön ja yleisilmailuun .	Pres
Reittilentojen lisäksi matkailun lentokuljetuksissa toimii vähemmän tunnettuja niin sanottuja Charter-lentoyhtiöitä .	Pres
Ne operoivat pääosin vuokrakoneilla ( leasing ) ja jossain määrin jopa vuokramiehistöillä .	Pres
Charter-lentoja käyttävät yleensä matkatoimistot , jotka myyvät yksittäisiä paikkoja kuluttajille , ja suuret ryhmät , kuten urheilujoukkueet .	Pres
Suomessa tilauslentoja välittää muun muassa Private Skies Oy .	Pres
Liikelento kattaa toiminnan , jossa lennetään joko yrityksen tai yksityishenkilön omistamalla lentokoneella koneen ohjaajan omatessa ammattilentäjän lupakirjan ellei ohjaaja ole omistaja .	Pres
Liikeilmailun ( Business Aviation ) yrityksiin kuuluu esimerkiksi suomalainen Jetflite .	Pres
Koneita käytetään yleensä myös ambulanssilennoilla , kts. lentotyö .	Pres
Lentorahti kuljettaa nykyisin maailmankaupan arvosta merkittävän osan .	Pres
Kaupalliseen erityislentotoimintaan vaaditaan Trafin lupa tai ilmoitus Trafiin .	Pres
Kunkin maan siviili- ja osin myös sotilasilmailua hallitsee maan ilmailulainsäädäntö .	Pres
Se myöntää ilmailun lupakirjat ja antaa lentokonetyypeille luvan lentämiseen ja muun muassa katsastaa lentokoneet .	Pres
Lentoliikenteen etuja ajaa kansainvälisesti kansainvälinen ilmaliikenneyhdistys , Kansainvälinen ilmakuljetusliitto ( IATA ) .	Pres
Yhdysvalloissa ja Euroopassa vaikuttavat omat alueelliset yhdistyksensä .	Pres
Lennonjohto tai -hallinta kohdistuu kaikkeen lentoliikenteeseen valvotussa ilmatilassa .	Pres
Ilmailulain mukaiset säännöt pätevät myös valvomattomassa ilmatilassa .	Pres
Lennonjohto näkyy ulkopuoliselle parhaiten lennonjohtotornissa ja lentokoneiden nousussa ja laskussa .	Pres
Se vaikuttaa myös visuaalisen lentämisen säärajoihin .	Pres
Suomessa lentoreitti- ja lennonvarmistuspalveluista vastaa valtion kokonaan omistama Air Navigation Services Finland ( ANS Finland ) , pois lukien Mikkelin ja Seinäjoen lentoasemat .	Pres
Lentokoneteollisuus suunnittelee , valmistaa ja enenevästi myös huoltaa lentokoneita .	Pres
Suomen purjelentotoiminta kattaa koko maan .	Pres
Siviilitoiminnassa kuten erilaisissa kuvauksissa käytetään paljon pienempiä kauko-ohjattavia aluksia , jotka pystyväät lennättämään kevyttä kameraa .	Pres
Suomi kuuluu UAV:n tällaisessa ammattikäytössä edelläkävijöihin .	Pres
Ammattikäytön ohjeet laatii Trafi , harrastuskäyttöä ohjaa Suomen ilmailuliitto .	Pres
Ilmailua seuraa lehdistön , radion ja television ilmailutoimittajat silloinkin , kun koneita ei tuhoudu lento-onnettomuuksissa .	Pres
Varsinaiseen ilmailujournalismiin liittyy myös valo- ja elokuvaus .	Pres
Osa ilmailumuseoiden kokoelmista koostuu lentokelpoisista lentokoneista , jotka usein kiertävät eri lentonäyttelyissä .	Pres
Varsinaisten museoiden lisäksi on historiallisia koneita esillä esimerkiksi lentoasemilla , kuten Väinö Bremerin Junkers A 50 Junior Helsinki-Vantaan lentoasemahallissa .	Pres
Pääosa harrastajista käyttää kuitenkin omia mikrotietokoneita ja kaupallisia ohjelmia , joiden konetyyppejä ja maisemia on tuotettu harrastajavoimin vastaamaan eri käyttäjien mielenkiinnon kohteita .	Pres
Lentokoneet tuottavat myös vesihöyryä , joka kondensoituu jääkristalleiksi troposfäärissä .	Pres
Höyryjuova sitoo maapallon lämpöä .	Pres
Tunnin lentomatka vastaa bangladeshiläisen koko vuoden kasvihuonepäästöjä .	Pres
Toisin sanoen , jos ilmasto puhdistuu , kaasujen lämpötilaa nostava vaikutus kasvaa .	Pres
D & D:tä pidetään yleisesti ensimmäisenä roolipelinä .	Pres
D & D:n innovaatioiksi luetaan hahmojen kuvaaminen numeerisilla arvoilla hahmolomakkeissa , nopan käyttö taistelujen ratkaisuun ja elämäpisteet .	Pres
D & D:n pelaajat luovat itselleen kuvitteellisen pelihahmon , joka yhdessä muiden pelaajien pelihahmojen kanssa osallistuu kuvitteellisiin seikkailuihin fantasiamaailmoissa .	Pres
Hahmo koostuu numeroarvoista , jotka määräävät hahmon kyvyt erilaisissa asioissa , kuten voima , ketteryys tai älykkyys .	Pres
Pelihahmot kohtaavat kuvitteellisia olentoja ja paikkoja ja suorittavat tehtäviä , joissa kerätään esineitä ja kokemuspisteitä , jotka auttavat hahmoja kehittymään taitavammiksi seikkailijoiksi .	Pres
"Yksi pelaajista toimii pelinjohtajana eli luolamestarina ( eng . "" the Dungeon Master "" ) , jolla ei ole omaa pelihahmoa , vaan hän toimii pelissä kertojana ."	Pres
Luolamestari ohjaa kaikkia muita pelimaailman olentoja paitsi pelaajien omia pelihahmoja .	Pres
"Luolamestarin tehtäviin kuuluvat seikkailujen suunnitteleminen , itse pelin "" juontaminen "" ja muistiinpanojen tekeminen ."	Pres
Peliä pelataan etupäässä keskustelemalla .	Pres
Dungeons & Dragons -pelin tapahtumapaikkoina toimivat erilaiset fantasiamaailmat , joita kutsutaan kampanjamaailmoiksi ( engl. campaign setting )	Pres
Siinä sarjan hahmot joutuvat peliin tai sen kaltaiseen maailmaan .	Pres
GDI haluaa hyödyntää tiberiumia ihmiskunnan hyväksi , mutta Nod suunnittelee Maapallon muuttamista tiberiumiin pohjautuvaksi ekojärjestelmäksi .	Pres
 Red Alert  -jatkumo sijoittuu vaihtoehtoiseen menneisyyteen , jossa Neuvostoliitto yrittää valloittaa maailman .	Pres
Tapahtumat saavat alkunsa , kun toisen maailmansodan jälkeen Albert Einstein matkustaa ajassa taaksepäin ja poistaa nuoren Adolf Hitlerin aika-avaruusjatkumosta .	Pres
Holokaustia ja toista maailmansotaa ei ikinä tapahdu , mutta Josif Stalinin Neuvostoliitto aloittaa totaalisen sodan Eurooppaa vastaan .	Pres
"Jatko-osassa ( "" RA 2 "" ) Neuvostoliitto hyökkää Yhdysvaltoihin ."	Pres
Yuri väittää olleensa Stalinin ( ja Pääsihteeri Romanovinkin ) narujen vetäjä .	Pres
Yhdysvallat luottaa kehittyneeseen teknologiaan ja ilmavoimiinsa , Kiina maavoimiin ja ylivoimaansa ja Global Liberation Army yllätyshyökkäyksiin ja pommi-iskuihin .	Pres
Kaupungissa asuu yliopistojen ja korkeakoulujen lukuvuosien aikana 30 000 opiskelijaa , mikä näkyy selvästi katukuvassa .	Pres
Ladestien-ulkoilureitti kulkee Trondheiminvuonon rantaa ja tarjoaa hienot näkymät turistille .	Pres
Maksutase kuvaa kansantalouden ulkoista tasapainoa sekä reaali- että rahoitustalouden näkökulmasta ja on osa kansantalouden tilinpitojärjestelmää .	Pres
Maksutase koostuu vaihto- , pääoma- ja rahoitustaseesta .	Pres
Perustiedot kerätään yhdessä Tullihallituksen ja Suomen Pankin kanssa .	Pres
Tullihallitus kerää tiedot tavaroiden ulkomaankaupasta sekä julkaisee tavaroiden ulkomaankauppatilastot .	Pres
Tilastokeskus kerää puolestaan tiedot palvelujen kansainvälisestä kaupasta sekä tulon- ja pääomansiirroista .	Pres
Suomen Pankki kerää tiedot rahoitustaseen , pääomakorvausten ja ulkomaisen varallisuuden tilastointia varten .	Pres
Suomen Pankki vastaa valmiiden tilastotietojen lähettämisestä kansainvälisiin järjestöihin .	Pres
Maksutaseen ja ulkomaisen varallisuuden tilastojen laadinnassa noudatetaan IMF:n maksutasekäsikirjan ( 6. painos vuodelta 2009 ) ohjeita ja suosituksia .	Pres
Kuukausittainen maksutase julkaistaan noin 6 viikon kuluttua tilastokuukauden päättymisestä heti Tullin tavaroiden ulkomaankauppatilaston julkaisemisen jälkeen .	Pres
Joulukuun tiedon julkaisemisen yhteydessä julkaistaan päättyneen vuoden ennakkotieto noin helmikuun puolivälissä .	Pres
Kunkin kuukausitiedotteen yhteydessä korjataan myös edellisen kuukauden tiedot .	Pres
Kuukausitilastoihin arvioidaan neljännesvuosittain ja vuosittain kerättävät tiedot .	Pres
Laajemmat vuositiedot valmistuvat noin 10 viikossa .	Pres
Vuositiedot suorien sijoitusten vuosikyselystä ja muiden palvelujen kyselystä valmistuvat tilastovuotta seuraavan vuoden syksyyn mennessä , kun kaikki perustiedot on saatu .	Pres
EKP:n ja Eurostatin korjausrytmin mukaan suurimmat korjaukset tehdään aina maaliskuun ja syyskuun lopussa .	Pres
Tuolloin korjataan kaikki edellisen vuoden kuukausi- ja neljännesvuositiedot , jotta ne saadaan yhteneviksi korjattavien vuositason lukujen kanssa .	Pres
Myös päättynyttä vuotta edeltävän vuoden tietoja korjataan .	Pres
Luvut tulevat lopullisiksi yli kahden vuoden kuluttua tilastovuoden päättymisestä .	Pres
Suurten kansainvälisten yritysten ulkomaiset liiketoimet aiheuttavat tilastoihin huomattavaa vaihtelua , ja niiden liiketoimien vastaerät eivät rahaliiton oloissa välttämättä tule näkyviin Suomen maksutasetilastossa .	Pres
Hyperlinkkejä käytetään erilaisissa hypertekstijärjestelmissä , joista tunnetuin lienee World Wide Web .	Pres
Hypertekstijärjestelmissä liikkuminen perustuu hyperlinkkeihin .	Pres
"Hyperlinkkejä kutsutaan usein vain "" linkeiksi "" ."	Pres
Linkki erottuu muusta tekstistä usein väriltään ( esimerkiksi sinisenä ) ja tai muotoilultaan ( kuten alleviivattuna ) .	Pres
Sitä käytetään viemällä osoitin linkitetyn sanan päälle ja valitsemalla se .	Pres
Kirjallisuustieteessä näitä ilmiöitä tarkastellaan laajemmin esimerkiksi osana intertekstuaalisuutta .	Pres
Näin verrattaessa määritellään yksinkertainen , yksisuuntaisesti viittaava linkki .	Pres
Ne riippuvat hypertekstin toteutuksesta , hypertekstijärjestelmästä ( engl. hypertext system ) .	Pres
Hyperlinkin idean keskeisenä historiallisena esittäjänä pidetään Vannevar Bushia , joka vuonna 1945 julkaistussa artikkelissa As We May Think kirjoitti mm. seuraavasti :	Pres
Linkkien tulkinnat ja käyttötavat riippuvat myös siitä , miten hypertekstin solmut määritellään .	Pres
Eräissä hypertekstinäkemyksissä korostetaan käyttäjän linkeille antamia merkityksiä .	Pres
HTML-koodissa hyperlinkkejä merkitään codice _ 1-elementillä .	Pres
Webin kehittäjä Tim Berners-Lee pitää linkittämisen vapautta keskeisenä osana sananvapautta .	Pres
Tiedosto tallennetaan massamuistille , jossa tieto säilyy myös virran katkaisuista myöhemmin käsiteltäväksi .	Pres
Tiedoston tiedostomuodon tunnistaminen ja tiedon tulkitseminen ja sen käsittely jää kokonaan sovellusohjelmien vastuulle .	Pres
Täten käyttöjärjestelmä ei ota kantaa siihen sisältääkö tiedosto tekstiä , kuvaa vai ääntä ja käsittelee kaikkia tiedostoja samalla tavoin .	Pres
Tiedostojen tallennus massamuistiin tapahtuu tiedostojärjestelmän tasolla .	Pres
"Tiedostot järjestetään hierarkkisesti sisäkkäisiin hakemistoihin eli kansioihin , joista lueteltaessa muodostuu "" hakemistopolku "" ."	Pres
Kaakkois- ja itäpuolella Monaco rajautuu Välimereen .	Pres
Nykyinen , vuoden 2013 jako perustuu historialliseen neliosaiseen jakoon .	Pres
Ruhtinaskunta tunnetaan kauniista maisemistaan ja lauhkeasta ilmastostaan .	Pres
Monacon nimi tulee kreikkalaisesta 500-luvulla eaa. perustetusta Monoikoksen siirtokunnasta .	Pres
Vuonna 2002 muutettu perustuslaki mahdollistaa naisen nousemisen hallitsijaksi , ruhtinattareksi .	Pres
Vuoden 1962 perustuslain mukaan ruhtinas jakaa vallan yksikamarisen kansallisneuvoston kanssa .	Pres
Sen 24 jäsenestä 16 valitaan enemmistövaalilla , 8 suhteellisella vaalitavalla .	Pres
Lisäksi maan vetovoima perustuu alhaiseen verotukseen , joka houkuttelee Monacoon rikkaita veropakolaisia .	Pres
Monacoon tuodaan sähköä Ranskan puolelta .	Pres
Keittämiseen ja lämmittämiseen käytetään pääasiassa maakaasua .	Pres
Sisäistä liikennettä hoitavat bussit ja taksit .	Pres
Paikallisia tuotteita , kalaa ja äyriäisiä käytetään paljon .	Pres
Seuran kotistadionina toimii Fontvieillessä sijaitseva 18 500 -paikkainen Stade Louis II .	Pres
Stade Louis II:lla järjestetään jalkapallon vuosittainen UEFA Super Cup , jossa kohtaavat Mestarien liigan ja Eurooppa-liigan voittajat , sekä yleisurheilun Timanttiliigan osakilpailu Herculis .	Pres
Monte Carlossa pelataan myös joka vuosi ( usein huhtikuussa ) tenniksen ATP Masters -sarjan turnaus .	Pres
Kolme peräkkäistä emästä muodostavat pienemmän informaatioyksikön , kodonin eli kolmikon , joka proteiinisynteesissä tulkitaan tietyksi aminohapoksi valmistuvaan peptidiketjuun .	Pres
Geenien toiminta vaikuttaa siis kaikkien eliöiden ulkoasuun ja ominaisuuksiin , joita myös ympäristötekijät muokkaavat .	Pres
Geenit sijaitsevat DNA:ssa , josta tuotetaan RNA:n kautta geenituote tai -tuotteita .	Pres
Eliön kaikki geenit muodostavat yhdessä muun DNA:n kanssa eliön genomin .	Pres
Genomin koko vaihtelee suuresti eri eliöryhmien ja -lajien välillä , eikä sen koosta voi tehdä suoraa yleistystä eliön kehittyneisyydestä .	Pres
"Geenien ja niiden säätelyalueiden lisäksi DNA sisältää paljon "" tyhjiä "" alueita eli osia , jotka eivät sisällä informaatiota ."	Pres
Yleisesti ottaen geenit koostuvat pätkästä DNA:a , josta voidaan syntetisoida jotain orgaanista molekyyliä , usein jotain proteiinia .	Pres
Näitä ympäröiviä alueita kutsutaan yleisesti geenin säätelyalueiksi .	Pres
Silmikoinnin yhteydessä eksonit liitetään peräkkäin kiinni toisiinsa joko samassa järjestyksessä kuin ne olivat ennen silmikointia tai johonkin toiseen järjestykseen .	Pres
Näitä sääntöjä kutsutaan nykyään Mendelin säännöiksi .	Pres
Emme tunne sellaista vielä kemian alalla . ”	Pres
Geeni sisältää ohjeen geenituotteelle , joka valmistetaan proteiinisynteesin kautta .	Pres
Pleiotropia jaetaan valepleiotropiaan ja aitoon pleiotropiaan .	Pres
Polygenia ( ) tarkoittaa sitä , että yhden fenotyyppisen piirteen syntyminen on seurausta usean geenin vuorovaikutuksessa .	Pres
Useat geenit vaikuttavat yleensä määrällisiin ominaisuuksiin , kuten pituuteen ja painoon .	Pres
Massachusettsia rajaavat pohjoisessa New Hampshire ja Vermont , lännessä New York , etelässä Connecticut ja Rhode Island sekä idässä Atlantin valtameri .	Pres
Martha ’ s Vineyard- ja Nantucketsaaret sijaitsevat Cape Codista etelään .	Pres
"Massachusetts tunnetaan lempinimellä Bay State , "" Lahtien osavaltio "" ."	Pres
Tällä viitataan itärannikon suuriin Massachusetts Bay- ja Cape Cod Bay -lahtiin , joiden rannalle seudun ensimmäiset asutuskeskukset perustettiin .	Pres
Näiden lisäksi suuriin lahtiin kuuluu Buzzards Bay etelässä .	Pres
"Heidän kielessään "" mass "" tarkoittaa suurta , "" achu "" kukkulaa ja "" sets "" on sijaintia ilmaiseva pääte ."	Pres
Pääosa Bostonin suurkaupunkialueen miltei ihmisestä asuu varsinaisen kaupungin rajojen ulkopuolella esikaupunkialueilla pienehköissä kunnissa ( vertaa suomalainen kirkonkylä ) ja pikkukaupungeissa .	Pres
Korkeus ja kaupunkien lämpösaareke aiheuttavat tästä suuriakin poikkeamia .	Pres
Kasvukausi kestää lännessä , keskiosassa ja rannikolla .	Pres
Sadetta saadaan keskimäärin tasaisesti ympäri vuoden , noin joka kolmas päivä , eikä alueella ole säännöllistä sade- ja kuivaa kautta .	Pres
Vuosittaisesta sateesta tulee lumena rannikon Cape Codissa , sisämaassa .	Pres
Massachusettsin metsissä elää peuroja , majavia , piisameita , minkkejä , saukkoja , jäniksiä , kettuja , pesukarhuja ja maaoravia , joskus myös karhuja ja hirviä .	Pres
Leif Erikssonin kerrotaan käyneen Cape Codin vaiheilla noin vuonna 1003 .	Pres
Osavaltion halki virtaavat lukuisat joet tarjosivat energianlähteen monille kenkä- , huonekalu- ja vaatetehtaille .	Pres
Sekä senaatin että alahuoneen jäsenet valitaan kahdeksi vuodeksi kerrallaan .	Pres
Hänet valitaan neljän vuoden kaudelle , sama henkilö voidaan valita uudelleen ilman kausirajoituksia .	Pres
Yhdysvaltain osavaltioista vapaamielisimpiin kuuluvaa Massachusettsia pidetään progressiivisen ja liberaalin ajattelun kehtona , ja demokraattinen puolue on perinteisesti nauttinut siellä suurta kannatusta .	Pres
New Bradfordissa tuotetaan puolet koko maan kampasimpukoista .	Pres
Massachusettsissa louhitaan kiveä ja kaivetaan savea , soraa ja hiekkaa .	Pres
Massachusettsin sähköenergiasta tuotetaan maakaasun ja kivihiilen avulla , ja tulee uusiutuvista energianlähteistä kuten biomassasta ja vesivoimasta ( 2011 ) .	Pres
Vuoden 2014 4icu-luettelossa kärkipaikkoja pitävät	Pres
Massachusetts Film Office tarjoaa verohelpotuksia suurille Massachusettsissa kuvattaville elokuvaprojekteille .	Pres
Isojen hankkeiden perässä tulee pienempiä filmintekijöitä .	Pres
Sen perustivat Englannista saapuneet puritaanisiirtolaiset vuonna 1630 .	Pres
Joet laskevat Bostonin satamaan .	Pres
Meren ja jokien läheisyys pitää Bostonin ilmaston verrattain leutona verrattuna muihin pohjoisen suurkaupunkeihin .	Pres
Jos aloite saa valtuustossa enemmistön taakseen , se viedään pormestarille , joka voi vielä estää sen täytäntöönpanon veto-oikeudellaan .	Pres
Nämä kolme tarjoavat noin kolme neljäsosaa työpaikoista .	Pres
Eteläisin asema toimii myös linja-autoasemana .	Pres
Bostonin metropolialueen joukkoliikennettä hoidetaan linja-autoilla , metrolla ja paikallisjunilla .	Pres
Yli 300 000 ihmistä käy päivittäin Bostonissa töissä .	Pres
Nykyinen Macintoshien mallisto sisältää kotikäyttöön suunniteltuja edullisia työasemia , ammattikäyttöön suunnattuja tietokoneita , kannettavia tietokoneita ja kevyeen käyttöön suunniteltuja palvelimia .	Pres
Nykyiset Macintoshit toimitetaan aina macOS valmiiksi asennettuna .	Pres
Nykyiset Macintoshit käyttävät Intelin x86-suorittimia ja sisältävät vähintään 2 Gt:n keskusmuistin .	Pres
Uudet Mac OS X -nimellä tunnetut järjestelmät perustuvat BSD Unixiin ja käyttävät avoimen lähdekoodin Darwin-käyttöjärjestelmää .	Pres
Apple julkaisee Mac OS X:n uusia versioita tavallisesti näkyvien tempauksien yhteydessä .	Pres
Mac OS X Leopard sisältää Boot Camp -ohjelman , joka opastaa käyttäjää asentamaan Windows XP:n tai Windows Vistan Mac OS X:n rinnalle	Pres
Apple valmistaa Maceihin sekä laitteet että ohjelmistot ;	Pres
Ohjelmat toimivat Classicissa kuitenkin tehottomammin kuin aidossa Mac OS 9 -ympäristössä , eikä Classic tukenut Mac OS X -ympäristön uusia ominaisuuksia .	Pres
Nykyiset Macintoshit käyttävät standardiliitäntöjä ja käynnistyvät Open Firmware tai Extensible Firmware Interface -tekniikoiden avulla mahdollistaen muiden käyttöjärjestelmien ajamisen .	Pres
Eläin- ja kasvisolujen mitokondriot sekä kasvisolujen kloroplastit sisältävät oman rengasmaisen DNA:nsa kuten bakteereissa .	Pres
DNA-kierre koostuu kahdesta juosteesta , jotka ovat sitoutuneet toisiinsa typpiemäsosien välisin vetysidoksin .	Pres
Kun sokeriin esteröityy fosforihappo , saadaan nukleotidi .	Pres
Emästen järjestyksestä riippuu , millä tavoin DNA:sta muodostunut geeni vaikuttaa .	Pres
Tertiäärirakenne , nk. 30 nm kierre , perustuu DNA:n kietoutumiseen histoniproteiinien ympärille , jolloin DNA on tarpeeksi pienessä tilassa mahtuakseen tumakoteloon .	Pres
Histonien sijoittelun muuttaminen 30 nm kierteessä mahdollistaa myös transkription säätelyn , koska siten transkription aloituskohdat voidaan tarvittaessa joko paljastaa tai piilottaa .	Pres
Tertiäärirakenne ehkäisee myös osaltaan DNA:n katkeilua .	Pres
Kopioitaessa DNA:n kaksoiskierre avautuu ja DNA:n molemmat säikeet täydennetään täydelliseksi kopioksi .	Pres
Uusi DNA-molekyyli perii myös puolet vanhaan DNA-rihmaan assosioituneista proteiineista , kuten esimerkiksi histoneista .	Pres
DNA-polymeraasi-δ täydentää toista säiettä 5 ′ -3 ′ -suuntaan ja DNA-polymeraasi-ε toista säiettä .	Pres
"Kokonaisuudessaan kopiointi kestää vain tunnin , kun se aloitetaan monesta kohdasta yhtäaikaisesti ( nk. replikaation aloituskohta , "" origin of replication "" , ORI ) ."	Pres
Geenissä sarja DNA:n nukleotideja muodostaa ohjeen proteiinin valmistamiseen .	Pres
Eukaryooteilla proteiinisynteesi alkaa tumassa , jossa DNA:n transkriptio tapahtuu .	Pres
Transkriptiossa kaksoiskierre avautuu helikaasi-entsyymin avulla ja DNA:sta kopioituu lähetti-RNA , mRNA , joka on peilikuva alkuperäiselle geenille .	Pres
Transkriptiota ohjaavat useat transkriptiofaktorit , jotka säätelevät geenien kopiointia mRNA:ksi .	Pres
Lähetti-RNA kulkee tumakalvon läpi tumahuokosten kautta solulimaan .	Pres
Ennen kuin proteiinisynteesi alkaa , tapahtuu eukaryooteilla mRNA:n silmukointi eli pujonta .	Pres
Silmukointi tarkoittaa intronien poistamista geenin koodaavien osien , eksonien välistä .	Pres
Vaihtoehtoisen silmukoinnin avulla yhdestä geenistä saadaan useita erilaisia proteiineja .	Pres
Se määrää proteiinisynteesissä käytettävät aminohapot .	Pres
Koska neljästä emäksestä saadaan 64 erilaista kolmen emäksen yhdistelmää , ja aminohappoja on vain noin 20 , niin jokaista aminohappoa vastaa geneettisessä koodissa useampi kodoni .	Pres
Translaatio tapahtuu joko soluliman vapaissa ribosomeissa tai endoplasmakalvostoon kiinnittyneissä ribosomeissa .	Pres
Ensimmäisessä vaihtoehdossa proteiini jää solulimaan tai kulkeutuu tumaan .	Pres
Jälkimmäisessä tuotetaan proteiineja eksosytoitaviksi ( ks. alla ) tai kalvoproteiineiksi ( esimerkiksi solukalvolle , tumakalvolle , endoplasmakalvostolle ) .	Pres
Translaatiossa ribosomi kiinnittyy mRNA-ketjuun .	Pres
tRNA-molekyylit ( siirtäjä-RNA , eli tRNA ) käy sovittamassa omaa antikodoniaan ( kodonin peilikuva ) mRNA:n kodoniin .	Pres
Jos ne täsmäävät , niin tRNA jää paikalle , ja ribosomi siirtyy seuraavan kodonin kohdalle .	Pres
Suomessa DNA-tutkimuksia tehdään niin henki- kuin omaisuusrikoksissakin .	Pres
DNA:n käyttö rikostutkinnassa perustuu kromosomien ei-koodaavalla alueella sijaitseviin , yleensä 4-5 emäsparin mittaisten toistojaksoihin ( eng. short tandem repeat , STR ) .	Pres
Tiettyjä toistojaksojen alueita monistamalla saadaan aikaan ihmisen yksilöivä DNA-tunniste .	Pres
Poliisin rikospaikoilta kerättyjä DNA-näytteitä verrataan DNA-rekisteriin .	Pres
Henkilökatsastuksen yhteydessä epäillyltä otetaan DNA-näyte posken limakalvolta .	Pres
Epäillyn antamasta näytteestä määritetään epäillyn DNA-profiili , joka tallennetaan poliisin DNA-rekisteriin .	Pres
Tätä levyä pidetään merkkipaaluna sille , että Cradle of Filth lunasti paikkansa täysiverisenä symphonic metal-yhtyeenä .	Pres
"Yhtyeen jätettyä Sony Musicin ja siirryttyään Roadrunner Recordsille 2004 , bändi esittelee albuminsa "" Nymphetamine "" siirtymiseksi aitoon dark metaliin ."	Pres
"Dani Filth kuvailee levyä tyylillisesti välimuodoksi "" Cruelty and the Beast "" in ja "" Damnation and a Dayn "" välillä ."	Pres
Debra Stephenson ja Liv Kristine ( Leaves ' Eyes , ex-Theatre of Tragedy ) vierailevat Cradle of Filthin Nymphetamine-kappaleella ja videolla .	Pres
New Hampshire kuuluu Yhdysvaltojen pienimpiin osavaltioihin , mutta sen maisema on monipuolinen järvineen , vuorineen ja merenrantoineen .	Pres
Se kuuluu Appalakkien alueeseen .	Pres
- kukin heistä edustaa noin 3000 asukasta .	Pres
Myös maitotuotteita , munia , vaahterasiirappia ja maissia tuotetaan alueella .	Pres
Osavaltion perustuslaki takaa kansalaisilleen oikeuden vallankumoukseen tilanteessa , jossa heidän vapautensa on vaarantunut .	Pres
Tuhannet nuoret viettävät aikaansa osavaltion metsissä kesäleireillä .	Pres
Syksyisin järjestetään New Hampshiren omat Ylämaan kisat .	Pres
New Hampshire Fisher Cats pelaa baseballin itäisessä liigassa .	Pres
Manchester Monarchs pelaa jääkiekkoa AHL:ssä .	Pres
Hyökkäystä kuvaa sen raivokkuus , yllätyksellisyys ja aselajien saumaton yhteistyö .	Pres
Tuliylläkön alettua panssarikiilat tunkeutuvat vihollisen puolustuslinjoihin tuhoten ja raivaten aukon puolustukseen .	Pres
Salamahyökkäyksen aloittamiseen sisältyy kuitenkin paljon riskejä , joita voidaan vähentää huomattavasti kunnollisella hyökkäysurien tiedustelulla , ja varautumisena mahdollisimman hyvin kaikkiin mahdollisiin vastoinkäymisiin .	Pres
Tällainen taktiikka tietysti vaatii suunnatonta organisointikykyä ja huollolta uskomatonta suoritusta .	Pres
Myös länsiliittoutuneet oppivat salamasodan doktriinin .	Pres
Mikäli vihollisella on ilmaherruus , se kykenee maataistelulennoilla tuhoamaan hyökkääjän etenevät panssarikiilat ilmasta ja katkaisemaan hyökkääjän huoltoreitit .	Pres
Perusidea pysyy kuitenkin samana , vain tehokkuus , tarkkuus ja nopeus ovat entisestään parantuneet .	Pres
Israelin armeijassa käytetään sanontaa ” Speed is life ” .	Pres
Ilmasodassa kalusto kuluu suuren käytön takia hyvin nopeasti ilman varsinaisia vihollisen aiheuttamia vaurioita , tämä havaittiin muun muassa Israelin nk. kuuden päivän sodassa .	Pres
Näin kaluston poistuma saadaan pidettyä kohtuullisena .	Pres
Tieto kulkee liikkuvista maayksiköistä keskusjohdon kautta erittäin nopeasti ilmavoimille , joka voi tulla tukemaan maajoukkoja muutamissa minuuteissa .	Pres
Nykyaikaista salamasotaa kuvaa sodan lyhytkestoisuus , vihollisarmeijan taistelutahdon täydellinen lamaannuttaminen , omien joukkojen ja siviilien minimaaliset tappiot sekä taisteluiden lyhytkestoisuus ja paikallisuus .	Pres
Etulinjan tulee olla mahdollisimman joustava ja varustettu viivytystä , ei puolustusta , ajatellen .	Pres
Taistelutoiminnassa pääpainon tulee aktiivisen vastarinnan sijaan olla viivytyksellä ja hyökkäyksen kulminoitumisen edistämisellä .	Pres
Taistelutoimien tulee kohdistua ensisijaisesti hyökkäyskiilojen kärkien sijaan niiden sivustoja vastaan ja näin muuttaa etenevät panssarikiilat moteiksi .	Pres
Hyökkäyksen selustassa toimivien erikoisjoukkojen ja sissitoiminnan merkitys korostuu .	Pres
Tärkeimmät erot alkuperäiseen Ethernet-määritelmään ( nk. Ethernet II tai DIX Ethernet v2.0 ) liittyvät siihen , miten ylemmän kerroksen protokollien kuten IP:n paketit kehystetään lähiverkossa siirtoa varten .	Pres
Käytännössä kaikki verkkokortit ja Ethernet-laitteet toimivat sekä Ethernet-II että 802.3-kehystystä käyttävissä verkoissa .	Pres
Toisinaan manga-termiä käytetään virheellisesti myös muualla tehdystä sarjakuvasta , jonka tyyli jäljittelee japanilaisia esikuvia .	Pres
"Japanissa ilmestyy viitisensataa mangalehteä erilaisilla ilmestymistiheyksillä , ja niistä suosituimpia on viikoittain ilmestyvä "" Weekly Shonen Jump "" ."	Pres
Usein massamarkkinoille tarkoitettu manga painetaan halvalle uusiopaperille joka otetaan edelleen käyttöön , sillä lehdet eivät ole keräilykohde , vaan kulutukseen tarkoitettu edullinen ajanviete .	Pres
Mangan aihepiirit ulottuvat lukijakunnan mukaan saduista aikuisen elämää sivuaviin ja kuvaaviin jolloin mukana voi olla erotiikkaa .	Pres
Tyylisuuntia ovat esimerkiksi romanttiset mangat , fantasiamangat , toimintaa sisältävät mechasarjat ja itämaisia taistelulajeja sisältävät seikkailut , mutta myös koulutus- ja eläin mangaa on .	Pres
"Mangaa luetaan kuvajärjestykseltään sekä alkuperäiseen tapaan oikealta vasemmalle että "" peilattuna "" , jolloin lukujärjestys on länsimainen ."	Pres
Mangaa julkaistaan pääsääntöisesti mustavalkoisena .	Pres
Tarinan tyyli ja yleinen luonne paljolti määrittelevät fanipalvelun käytön tai onko sitä lainkaan ja raja tarkoituksellisen tyylin ja värittävän elementin välillä voi olla häilyvä .	Pres
Mangassa käytetään erilaisia tehokeinoja tilanteen ja tapahtuman korostamiseksi .	Pres
Mangaa julkaistaan tavallisesti viikoittaisina tai kuukausittaisina jatkosarjoina manga-lehdissä .	Pres
Ihailijapostia seurataan sarjakuvan ilmestymisaikana kustantamoissa tarkasti .	Pres
Lehtiin lisätään usein mukaan palauteosa ja taiteilijan ja kustantamon yhteyshenkilö välittää toiveet taiteilijalle .	Pres
"Varsin pian julkaisun jälkeen ne kootaan pokkareiksi ( "" tankõbon "" ) joihin siten muodostuu eripituisia lukuja ."	Pres
Esimerkiksi Ranma ½ käsittää 38 osaa .	Pres
Suosituista mangasarjoista tehdään televisiosarjoja tai anime-elokuvia ja suosituista televisiosarjoista ja elokuvista sarjakuvia .	Pres
Esimerkiksi Fruits Basket -manga käsittää 23 osaa animen kattaessa kirjat 8. osaan saakka .	Pres
Mangaa luokitellaan kohderyhmän ja lajityypin mukaan .	Pres
Kohderyhmä määräytyy sen mukaan , mille ryhmälle suunnatussa mediassa teos on julkaistu .	Pres
Näiden lisäksi mangassa esiintyy länsimaalaisillekin tuttuja lajityyppejä , kuten esimerkiksi toiminta , jännitys , draama , seikkailu , tieteiskertomus , dokumentti ja komedia .	Pres
"Kuten "" mangaa "" , länsimaissa lainasanaa käytetään kuitenkin pelkästään japanilaisista manga-artisteista ."	Pres
Apulaisten palkkaaminen edellyttää mangakalta harkintaa , sillä hän ei saa tekijänoikeus tms .	Pres
Sarjakuvastaan mangaka saa suoraan tuloja mahdollisesti koottavasta tankōbon-julkaisun myynnistä .	Pres
Aikaisimmat näistä suunnitelmista ajoittuvat jo vuoden 1939 marraskuuhun .	Pres
Moskovan taistelun lopputulos ja Yhdysvaltain liittyminen sotaan joulukuussa 1941 kuitenkin muuttivat tilanteen Saksan kannalta epäedulliseksi .	Pres
Nunavutiin kuuluvat Ellesmerensaari pohjoisessa ja osittain Victoriansaari lännessä .	Pres
Varhaisinta paleoeskimojen kulttuuria sanotaan Pre-Dorsetin kulttuuriksi .	Pres
1500 – 1800-luvuilla eurooppalaiset etsivät Nunavutin halki kulkenutta Luoteisväylää .	Pres
Nunavutissa hyödynnetään luonnonvaroina lyijyä , hopeaa , sinkkiä , maaöljyä ja maakaasua .	Pres
Valtaosa veroista ja luonnonvaroista saaduista tuotoista menee liittovaltiolle , joka rahoittaa territorion hallintoa .	Pres
Vaalit pidetään suunnilleen neljän-viiden vuoden välein .	Pres
Edustajat valitsevat keskuudestaan pääministerin sekä ministerit , joiden määrää ei ole rajattu .	Pres
Komissaari edustaa Nunavutia sekä vahvistaa parlamentin lait ja asiakirjat .	Pres
Kunnallishallinto rajoittuu vain asutuskeskuksiin , mikä tarkoittaa että suurin osa terriotorion pinta-alasta ei kuulu paikallishallinnon piiriin .	Pres
Tavallisimmin pakana ­ uskonnoilla tarkoitetaan varhais ­ kantaisia , yleensä polyteistisiä ja panteistisia uskontoja .	Pres
"Nykyään näitä sanotaan toisinaan myös "" ' vanha ­ pakanallisiksi "" uskonnoiksi erotukseksi viime vuosikymmeninä syntyneistä , uus ­ pakanuudeksi nimitetyistä suuntauksista ."	Pres
Uuspakanuuden suuntauksiin kuuluvat muun muassa wicca , uusshamanismi , aasainusko ja druidismi .	Pres
Raamatussa pakanoilla tai pakana ­ kansoilla tarkoitetaan muita kansoja kuin juutalaisia .	Pres
Nimitys johtuu siitä , että kristinusko oli sen varhaisina aikoina erityisesti kaupunkilaisten uskonto , maaseudulla asuvien ollessa vanhojen uskontojen kannattajia .	Pres
Sama sana esiintyy muita kansoja kuin juutalaisia tarkoittavana usein myös Uuden testamentin kreikan ­ kielisessä alku ­ tekstissä .	Pres
"Tämäkin sana tarkoittaa varsinaisesti kansaa tai heimoa , mutta keskiajan latinassa se sai Raamatun vaikutuksesta samanlaisen uskonnollisen merkityksen kuin kreikan "" ethnos "" ."	Pres
"Paavalin kirjeissä myös sanaa "" kreikkalaiset "" ( , "" hellenes "" ) käytetään usein juutalaisten vasta ­ kohtana ."	Pres
Näin ollen sana esiintyy Raamatun suomennoksissa aina juutalaisten , ei kristittyjen vasta ­ kohtana .	Pres
Uusimmassa , vuoden 1992 suomennoksessa sanaa käytetään kuitenkin enää harvoissa kohdissa ; lähinnä sellaisissa , joissa joitakin tapoja tai tekoja arvostellaan vertailemalla niiden harjoittajia pakanoihin .	Pres
Eurooppalaisten pakanauskontojen joukkoon lasketaan erilaisia luonnonuskontoja , joiden uskonnollisiin toimituksiin voi kuulua esimerkiksi vuodenkiertoon , taivaankappaleisiin ja hedelmällisyyteen liittyviä riittejä .	Pres
Etenkin monien alueiden alkuperäisasukkaat lasketaan vanhapakanallisiksi .	Pres
Šamanismiin liittyy usein muuntuneiden tajunnantilojen käyttö yhteytenä henkimaailmaan .	Pres
Toiset uuspakanallisuuden muodot taas pyrkivät alkuperäisyyteen ja usein tietyn historiallisen pakanauskonnon elvyttämiseen .	Pres
Monet uuspakanat kannattavat yksilöllistä uskonnon harjoittamista ja tutkimista , ja välttävät järjestäytymistä .	Pres
He eivät etsi pelastusta tai valaistusta , vaan ajattelevat maan henkiseksi kodikseen .	Pres
Heitä yhdistää myös luonnon kiertokulun kunnioittaminen ja myönteinen moraalikäsitys , joka sallii ihmisen toimia mielensä mukaan , mikäli he eivät vahingoita toisia .	Pres
Osavaltio rajoittuu pohjoisessa Missourin osavaltioon , idässä Mississippijoen takaisiin Tennesseen ja Mississippin osavaltioihin , eteläsuunnassa on Louisiana sekä lännessä pienen matkaa	Pres
Luoteis-Arkansas kuuluu Ozarkylänköön , jolla sijaitsee Boston Mountains -vuorijono .	Pres
Parlamentti kokoontuu Little Rockissa vähintään joka toinen vuosi tammikuun toisena maanantaina , ja istuntokausi jatkuu ainakin 60 päivää .	Pres
95 prosenttia puhuu englantia ja 3,3 prosenttia espanjaa .	Pres
Arkansas ' ssa toimii useita yksityisiä ja julkisia yliopistoja .	Pres
Little Rockissa ja muissa kaupungeissa esitetään oopperaa ja balettia osittain harrastajavoimin .	Pres
"Mustan naiskirjailija Maya Angeloun teos "" I Know Why the Caged Bird Sings "" kertoo hänen traumaattisista kasvuvuosistaan Arkansas ' ssa ."	Pres
Molemmat osallistuvat Texasin liigaan , jossa Arkansas Travelers sijoittui toiseksi vuonna 2013 .	Pres
"Arkansas ' n yliopiston joukkue "" Razorbacks "" pelaa amerikkalaista jalkapalloa ."	Pres
Se saa paljon huomiota , koska osavaltiossa ei ole omaa kansallisen pääsarjan joukkuetta .	Pres
Kaupungin alue kuuluu Pulaskin piirikuntaan .	Pres
Lähistöllä kohoavat Arkansasin keskiosan Ouachitavuoret .	Pres
Ajoittain pohjoisesta saapuvat arktiset ilmamassat saattavat kuitenkin tuoda mukanaan kylmää säätä .	Pres
Toisaalta Meksikonlahden ilmamassat tekevät kesistä huomattavan kuumia ja kosteita .	Pres
Eniten sadetta tulee talvisin ja keväisin .	Pres
Lumisadetta saadaan vain harvoin .	Pres
Little Rockin ensimmäisenä siirtolaisena pidetään vuonna 1812 paikalle asettunutta William Lewisiä .	Pres
Elintarviketeollisuus muodostaa huomattavan talouden osa-alan .	Pres
Kaupungissa toimivat esimerkiksi Central Flying Service , Raytheon Aircraft ja Dassault .	Pres
Paikallishallinto , osavaltionhallinto ja liittovaltio kuuluvat Little Rockin huomattavimpiin työnantajiin .	Pres
Rørosin kunta muodostuu pääasiassa kolmesta taajamasta : Røros , Brekken ja Glåmos .	Pres
Vuonna 1784 rakennettu kirkko hallitsee keskustan maisemaa , ja se on kuvattuna melkein jokaisessa keskustassa otetussa kuvassa .	Pres
Rørosissa sataa vähän ja talvet ovat kylmät .	Pres
Kunnan eteläosiin ulottuu Femundsmarkan kansallispuisto .	Pres
Siellä elää muun muassa karhuja , susia , ilveksiä , maakotkia , sääksiä ja sarvipöllöjä .	Pres
Suurin osa asukkaista elää kunnan samannimisessä keskustaajamassa .	Pres
Kunnassa puhutaan omaa rørosin murretta , joka on saanut vaikutteita kaivosteollisuuden mukanaan tuomilta ulkomaalaisilta , erityisesti saksa ja ruotsi ovat vaikuttaneet rørosin murteeseen .	Pres
Hänet tunnetaan myös nimellä Olav I .	Pres
Coloradon tunnettu asutushistoria alkaa tuhansia vuosia ennen ajanlaskumme alkua .	Pres
Maaperän vuoristomaisuudesta kertoo se , että osavaltiossa on toista tuhatta yli 3 000 metrin korkeuteen kohoavaa huippua .	Pres
Monet joet saavat alkunsa Coloradon alueella , suurimpia muun muassa Coloradojoki , Arkansas ja Rio Grande .	Pres
Muodoltaan osavaltio muistuttaa suorakulmiota .	Pres
Täsmälliset rajat poikkeavat tästä kuitenkin usein paikoin , jopa noin 1,5 mailin ( yli 2 kilometrin ) verran .	Pres
Virallisen rajan määräävät maastoon merkityt rajamerkit .	Pres
Siellä havaitaan vuosittain keskimäärin 53 tornadoa .	Pres
Viljellystä pinta-alasta suurimman alan vievät vehnä , maissi ja heinä .	Pres
Jotkin kaupungit , kuten Colorado Springs ovat konservatiivisia , toiset , kuten yliopistokaupunki Boulder , tukevat lähinnä demokraatteja .	Pres
Vuoden 2010 väestönlaskennan mukaan Coloradossa asuu 5 029 196 asukasta .	Pres
Tämä osoittaa yli 16 prosentin väestönkasvua vuodesta 2000 .	Pres
Coloradossa soittaa yli kymmenen orkesteria , joista suurimmat ovat Colorado Symphony Denverissä , Boulder Philharmonic Orchestra Boulderissa ja Colorado Springs Philharmonic Colorado Springsissä .	Pres
Coloradossa toimii lukuisia ammattilaisurheilujoukkueita , joista valtaosa tulee Denverin metropolialueelta , jonne osavaltion antama tuki joukkueille on rajoittunut .	Pres
Denverin asukasluku on noin 650 000 ( 2013 ) ; laajemmalla metropolialueella asuu yhteensä noin 2,7 miljoonaa asukasta .	Pres
Helmikuussa joka vuosi Denverissä juhlitaan Buffalo Billin syntymäpäivää .	Pres
Myös karjapaimenperinne elää kaupungissa .	Pres
Kaupungissa toimii vuonna 1864 perustettu yksityinen yliopisto University of Denver .	Pres
Seudulla vierailee vuosittain jopa kuusi miljoonaa turistia , ja turismin ohella merkittävin työnantaja on Yhdysvaltain ilmavoimat , joilla on siellä tärkeä koulutuskeskus .	Pres
Delaware tunnetaan Yhdysvaltojen ensimmäisenä osavaltiona , sillä se vahvisti Yhdysvaltain perustuslain ensimmäisenä osavaltiona 7. joulukuuta 1787 .	Pres
Niemeä rajaavat Chesapeakenlahti ja Delawarenlahti , jotka on yhdistetty Chesapeaken ja Delawaren kanavalla .	Pres
Osavaltion alueelta kolme jokea virtaa länteen Marylandin läpi ja laskee Chesapeakenlahteen : Nanticoke , Choptank ja Pocomoke .	Pres
Muut joet laskevat itään Delawarenlahteen .	Pres
Esimerkiksi AstraZenecan Yhdysvaltain toimintojen pääkonttori on Wilmingtonissa , Quest toimii Newarkissa .	Pres
Yli puolet Yhdysvaltojen pörssilistatuista yhtiöistä ja 60 % 500:sta suurimmista yhtiöstä pitää Delawaressa pääkonttorin kotipaikkaa .	Pres
Osavaltion budjetista jopa yli viidennes muodostuu yhtiöiden rekisteröintimaksuista .	Pres
Amtrakin matkustajajunat pysähtyvät Delawaressa kahdella asemalla , Newarkissa ja Wilmingtonissa .	Pres
Koko alahuone ja noin puolet senaatista valitaan kahden vuoden välein .	Pres
"Doveriin liittyvät myös seuraavat : "" "" Terveys"	Pres
Terveys sisältää sosiaaliset ja henkilökohtaiset voimavarat sekä fyysisen toimintakyvyn ” .	Pres
Kallahden alueeseen kuuluu myös virkistyskäytössä oleva Kallahdenniemi , joka on tärkeä henkireikä ja ulkoilualue lähistön asukkaille .	Pres
Niemi kuuluu kokonaisuudessaan Helsingin Natura 2000 -alueisiin .	Pres
Kallahti rajautuu Kallvikinniemeä ja merialuetta lukuun ottamatta lännessä Meri-Rastilaan , pohjoisessa Vuotiehen , idässä Aurinkolahteen ja etelässä mereen .	Pres
Merialue rajautuu koillisessa Aurinkolahteen ja Uutelaan , kaakossa Ulkosaariin , etelässä Villinkiin , ja lännessä Vartiosaareen ja Meri-Rastilaan .	Pres
Se palvelee nyt lähiympäristön asuntoyhtiöiden omistamana toimintakeskuksena .	Pres
Pinta-alaltaan Karjalan tasavalta kattaa 180 500 neliökilometriä eli 1,06 % Venäjän federaation alueesta .	Pres
Tämä vastaa runsaan puolen Suomen kokoista aluetta .	Pres
Karjalan tasavaltaa kutsutaan toisinaan kallioiden , järvien ja metsien maaksi .	Pres
Sanonta kuvaa hyvin tasavallan luonnon pääpiirteitä .	Pres
Metsät peittävät 54,5 % , vesistöt 23,2 % ja maatalousmaana on 1,1 % tasavallan alueesta .	Pres
Metsävarojen kokonaismääräksi arvioidaan 933,7 miljoonaa kuutiota .	Pres
Karjalan tasavaltaan luetaan 80 % Äänisen ja 40 % Laatokan vesipinta-alasta .	Pres
Joista suurimpiin kuuluvat Ääniseen laskevat Suoju , Suunujoki ja Vodla sekä Vienanmereen laskevat Koutajoki , Uikujoki ja Vienan Kemijoki .	Pres
Karjalan tasavallan pääosan muodostavat etelässä Aunuksen ja pohjoisessa Vienan Karjalan maantieteellis-historialliset alueet .	Pres
Näistä käytetään yhteisnimitystä Itä-Karjala .	Pres
Lisäksi tasavaltaan kuuluu kaakossa Äänisen itäpuolella sijaitseva Puudožin piiri .	Pres
Karjalan tasavallan ilmastossa näkyy yhtäältä mantereisen ja toisaalta lauhkeamman atlanttisen ilmaston yhteisvaikutus .	Pres
Tasavallan eteläosassa sataa keskimäärin enemmän ja kylmemmässä pohjoisosassa vähemmän .	Pres
Vuosien 1951 – 2009 aikana tasavallan ilmaston arvioidaan lämmenneen 0,2 ... 0,3 celsiusastetta .	Pres
"Muista suojelualueista keskeisimpiin lukeutuvat "" Valamon saariston luontopuisto "" , "" Kižin suojelualue "" ja "" Aunuksen rauhoitusalue "" ."	Pres
Tasavaltaa johtaa Karjalan tasavallan päämies ja pääministeri .	Pres
Siihen kuuluu 57 vaaleilla valittua kansanedustajaa .	Pres
Suurin osa Karjalan tasavallan väestöstä , noin 75 prosenttia , asuu nykyisin kaupungeissa tai kaupunkiasutuksissa .	Pres
Näiden taajamien asukasluku ( 2010 ) ja sijainti käy ilmi oheisesta taulukosta ja kartasta .	Pres
Omana kaupunkipiirikuntansa muodostavat kaupungit eli Petroskoi ja Kostamus on esitetty vahvennettuna . :	Pres
Tasavallan teollisuustuotannosta kaksi kolmasosaa menee vientiin .	Pres
Eniten viedään massa- ja paperituotteita , puuta ja puunjalostustuotteita , alumiinia ja rautamalmia .	Pres
Karjalan tasavallassa toimii joitakin suomalaisia yrityksiä .	Pres
Alueen väestön katsotaan siis loivasti supistuneen vuoden 2010 väestönlaskennan jälkeen , jolloin asukasluku oli 643 548 .	Pres
"Esimerkiksi vuoden 1939 väestönlaskennan alueellisessa tarkastelussa näkyy vahvasti "" Belomoro-Baltiski ITL "" ja muiden ojennusleirien vaikutus seudulla ."	Pres
Siellä puhuttava varsinaiskarjalan kieli eroaa huomattavasti aunuksenkarjalan kielestä .	Pres
Venäjän federaation laki vuodelta 2004 takaa oikeuden ” karjalan , vepsän ja suomen kielen vapaaseen valintaan ja käyttämiseen kanssakäymisessä , kasvatuksessa , opetuksessa ja luomistyössä ” .	Pres
Karjalan tasavallassa karjalan kieltä opiskelee noin 2 000 – 3 000 lasta , ja suomea noin 10 000 .	Pres
Petroskoissa ilmestyy viikoittain suomenkielinen sanomalehti Karjalan Sanomat , jonka päätoimittaja on Robert Manner sekä kulttuuriaikakauslehti Carelia , jonka päätoimittaja on Robert Kolomainen .	Pres
Lisäksi kustantamo julkaisee Vienan Karjala -lehteä , karjalan- ja vepsänkielistä Oma Mua -lehteä , vepsänkielistä Kodima-lehteä ja lastenlehti Kipinää .	Pres
Petroskoilainen jalkapalloseura Karjala pelaa Venäjän 2. divisioonan länsilohkossa .	Pres
Töölö käsittää suurimman osan luoteisesta kantakaupungista .	Pres
Monien villojen nimet elävät nykyisen Töölön kadunnimissä .	Pres
Etu-Töölön asemakaava poikkeaa täysin perinteisestä ruutukaavasta .	Pres
Erityisesti Lars Sonckin sanotaan ihailleen keskiajan kaupunkien vapaasti syntynyttä ja vaihtelevaa muotoa .	Pres
Helsingin IFK:n jääkiekkojoukkue pelaa kotiottelunsa Helsingin jäähallissa .	Pres
Etu-Töölöstä Taka-Töölöön mentäessä tulevat vastaan seuraavat paikat :	Pres
Pataljoona otti osaa taisteluihin Venäjää vastaan Baltiassa .	Pres
Promootiotoimikunnassa esiintyy monia tulevia jääkäriliikkeelle merkittäviä miehiä :	Pres
Itsenäistymisliikkeen järjestäytymisen katsotaan alkaneen 20. marraskuuta 1914 Pohjalaisten osakuntien talossa Ostrobotnialla pidetystä kokouksesta ( päivämäärä ei ole yksiselitteinen , sillä pöytäkirjaa ei salaamissyistä pidetty ) .	Pres
Kehotus alkaa lähettää vapaaehtoisia saavutti Wetterhoffin välittämänä Herman Gummeruksen Tukholmassa 1. helmikuuta 1915 .	Pres
"Suomen "" vapautusliikkeen "" monitahoisen organisaation tiivistää"	Pres
Kuvauksessa esiintyy useita kuvaavia elementtejä :	Pres
Kertomuksessa esiintyvä avomielisyys taas kertoo siitä , että ollaan ehkä varomattomia , läsnä olevat tunnetaan ja myöhemmin ollaan jääkäriliikkeen tukialueella , Etelä-Pohjanmaalla .	Pres
Eri vaiheiden ja odotusten jälkeen rajanylitys tapahtuu Torniosta hiihtäen paikallisoppaan johdolla .	Pres
"Haaparannasta matka jatkuu "" Halkokonttorissa "" toimivan jääkärin johdolla eteenpäin ."	Pres
Lackman mainitsee esimerkkinä , kuinka etappireitin varrella	Pres
Vuoden 1915 loppupuolella majuri Bayer arvioi , että Ausbildungstruppe Lockstedtin miesten koulutus täydentyisi tarkoituksenmukaisesti rintamakokemuksella .	Pres
Kaakosta osavaltio rajoittuu Atlantin valtamereen .	Pres
Maasto nousee tasaisesti kaakosta kohti luodetta .	Pres
Hurrikaanit ja trooppiset myrskyt tulevat toisinaan Etelä-Carolinan rannikolle .	Pres
Tuomarien valinnasta päättävät kaikki 170 parlamenttiedustajaa yhteisessä istunnossa .	Pres
Etelä-Carolinan tuloveroprosentti kuuluu Yhdysvaltojen eteläosan korkeimpiin .	Pres
Spoleton festivaali , jolla tuotetaan oopperaa ja esitetään tanssia , teatteria , klassista eurooppalaista musiikkia ja jazzia , järjestetään Charlestonissa vuosittain touko-kesäkuun vaihteessa .	Pres
Festivaalilla käy vuosittain yleisöä 70 000 – 80 000 henkeä .	Pres
Pohjois-Carolinassa pelaavien Carolina Hurricanesin ja Carolina Panthersin katsotaan kuitenkin edustavan koko Carolinaa .	Pres
Clemson Universityn ja Etelä-Carolinan yliopiston amerikkalaisen jalkapallon kotiotteluihin saapuu säännöllisesti 80 000 katsojaa .	Pres
Alueella toimii myös oma juniorisarja Carolina League .	Pres
Nimi tulee Kristoffer Kolumbuksesta .	Pres
"Suomen kielessä kaupungin nimi Riika taipuu kuten siika : "" Riika : Riiassa : Riikaan "" ."	Pres
Kaupungin historiallinen keskusta kohoaa Väinäjoen rannalla noin kymmenen kilometrin päässä merestä .	Pres
Latvian rahoituslaitokset sijaitsevat Riiassa , mukaan lukien Latvian keskuspankki .	Pres
Tämä näkyy myös Latvian kansantaloudessa .	Pres
Liikevaihdoltaan Riian 10 suurinta yritystä olivat vuonna joulukuussa 2009 ( liikevaihto miljoonaa LVL ) :	Pres
Useimmat Latvian kansallisista valtateistä alkavat Riiasta .	Pres
Riian rautatieasemalta liikennöidään sekä lähi- että kaukoliikenteen junilla .	Pres
Kansainvälisen liikenteen odotetaan lisääntyvän , jos Euroopan yhteisön Rail Baltica -ratahanke saa yhdistettyä Baltian maiden rataverkon nopeammalla yhteydellä Varsovaan 2010-luvun aikana .	Pres
Riiassa käy vuosittain noin 60 000 laivamatkustajaa , eniten Ruotsista ja Saksasta .	Pres
Sataman rahtiliikenteen odotetaan kasvavan , koska kauppa on vilkastunut Latvian ja muiden entisen Neuvostoliiton valtioiden sekä Kiinan kansantasavallan välillä .	Pres
Useat matkailijat saapuvat lentäen Riian kansainväliselle lentoasemalle ( RIX ) , joka on airBalticin kotikenttä ja Baltian suurin lentoasema .	Pres
Pitemmän aikavälin kehityssuunnitelman mukaan Riika tähtää 14 miljoonan matkustajan lentoasemaksi vuoteen 2032 mennessä .	Pres
Kaupungin sisästä liikennettä palvelee kattava linja-auto- , johdinauto- , raitiovaunu- ja reittitaksiverkosto .	Pres
Lähijunia kulkee Jūrmalaan , Saulkrastiin , Aizkraukleen , Salaspilsiin , Tukumsiin ja Jelgavaan .	Pres
Pyhän Jaakobin katedraali edustaa arkkitehtuurilliselta tyylisuunnaltaan varhaisgotiikkaa .	Pres
Riian linnassa toimii Latvian historian museo ja presidentin kanslia .	Pres
Vuonna 1930 valmistuneella Riian keskustorilla käy joka päivä kymmeniä tuhansia asiakkaita .	Pres
Väinäjoen yli johtaa useita siltoja .	Pres
 Kivisilta  ( ) yhdistää Riian vanhankaupungin ja Pārdaugavan lähiön .	Pres
 Saarisilta  ( ) yhdistää Maskavas Forštaten ja Zaķusalan .	Pres
 Kaapelisilta  ( ) yhdistää vanhankaupungin Ķīpsalaan .	Pres
"Latvian tasavallan presidentin kanslia toimii "" Riian linnassa "" , Kaapelisillan kupeessa osoitteessa Pils laukums 3 . Kesäkuussa 2013 presidentinlinnassa suoritettiin remonttia ."	Pres
Riian julkisivu kehittyy kaupungin uudistuessa .	Pres
Ķīpsalaan rakennetaan kolmea muuta korkeaa rakennusta – 25-kerroksista Da Vinci -kompleksia ja kahta 30-kerroksista Z-Towers-tornitaloa .	Pres
Siihen kuuluu 60 valtuutettua , jotka valitaan neljän vuoden välein järjestettävissä kunnallisvaaleissa .	Pres
Valtuutetut valitsevat keskuudestaan valtuuston puheenjohtajan , joka on samalla Riian kaupunginjohtaja , sekä kolme varakaupunginjohtajaa .	Pres
"Kaupunginhallitukseen "" ( Rīgas domes prezidijs ) "" kuuluu kaupunginjohtaja sekä edustajia valtuuston poliittisista ryhmittymistä näiden valtuustopaikkamäärän mukaan ."	Pres
Kaupungissa asuu siis noin kolmannes koko Latvian väestöstä .	Pres
Jääkiekossa kaupunkia edustaa KHL:ssä pelaava Dinamo Riika .	Pres
Dynamon kotihallina toimii vuonna 2006 avattu Riika-areena , joka toimi yhtenä vuoden 2006 jääkiekon MM-kilpailuiden pelipaikoista .	Pres
Koripallossa pääsarjatasolla kaupunkia edustaa Barons LMT .	Pres
Riika-areena toimii Baronsien kotiareenana .	Pres
Riiassa järjestetään vuosittain Riian maraton , johon osallistui vuonna 2012 yli 18 000 juoksijaa 59 eri maasta .	Pres
Kolmivaihevirtaa käytetään yleisesti , erityisesti voimansiirrossa , sillä vakiotehon käytöstä on joitakin käytännön etuja .	Pres
Kolmea vaihetta merkitään nykyään sähköjärjestelmässä tunnuksilla L1 , L2 ja L3 .	Pres
Sähköjärjestelmän nollaa merkitään N:llä ( tunnusväri sininen , vanhoissa asennuksissa harmaa , valkoinen tai vaaleansininen ) ja suojamaata PE:llä ( tunnusväri kelta-vihreä , vanhoissa asennuksissa punainen ) .	Pres
"Vaiheen ja nollan välistä jännitettä kutsutaan "" vaihejännitteeksi U "" , joka Suomen pienjänniteverkossa on 230 V ( formula _ 1 ) ."	Pres
"Vaiheiden välistä jännitettä kutsutaan "" pääjännitteeksi "" ."	Pres
"Puhekielessä kolmivaihevirtaa kutsutaan myös nimellä "" voimavirta "" ."	Pres
"Vastaavasti yksivaiheista virtaa kutsutaan "" valovirraksi "" tai "" seinävirraksi "" ."	Pres
"Kaikki nämä käsitteet viittaavat ensi sijassa tyypilliseen käyttötarkoitukseen , eivätkä niinkään sähkön "" voimallisuuteen "" ."	Pres
Voimavirran kohdalla viitataan historiallisesti siihen , että kolmivaihevirralla on helpompi pyörittää mekaanista voimaa tuottavia moottoreita .	Pres
Virtaero merkitsee sitä , että järjestelmässä on jossain vaiheen ja maan välinen virtapiiri , eli ongelmatilanne .	Pres
Pohjois-Amerikassa yksityisasuntoihin ei tule kolmivaihevirtaa , vaan aina kaksi vaihetta ja nolla , joiden vaihe-ero on 180 ° ja niiden välistä saa siten 240 V .	Pres
Esimerkiksi kaupallisissa kiinteistöissä pistokejännite ( 120V nollajohtimen ja vaiheen välillä ) saadaan aikaan kolmivaiheisilla 120 / 208V , kolmio-tähti tai yksivaiheisilla 120 / 240V kuivamuuntajilla .	Pres
Jäähdytys ja muu LVI-kuorma yleensä kytketään kaupallisissa ja teollisissa kiinteistöissä 277 / 480V kolmivaihejärjestelmiin , joita syötetään tähtijärjestelmän kolmen vaiheen ja nollajohtimen kautta jakelumuuntajilta .	Pres
Messinkiä käytetään yleensä tilanteissa , joissa raaka-aineen tulee kestää korroosiota .	Pres
Messinkiä käytetään jousista ja taidekäsitöistä hylsyihin , putkiin , sähköisiin kontaktipintoihin sekä rakennusteollisuuden kohteisiin , ja 50 – 55 % kuparia sisältävää messinkiä käytetään juotosmetallina .	Pres
Lyijypitoista messinkiä käytetään mm. hiekka- ja painevalussa venttiilien , sovitteiden ja helojen tuotannossa .	Pres
Alumiinia käytetään yksin seosaineena , kuten kondensaattorien alumiinimessingissä .	Pres
Paljon kuparia sisältävä messinki ( tompakki , punamessinki ) on sävyltään keltaisen sijasta punertavaa .	Pres
Kun pinnoite kuluu pois koholla olevista kohdista , niistä paljastuu kuparin sävy , mikä voi olla tarkoituksenmukainen taiteellinen tehoste .	Pres
Kierrätyksen helppous riippuu osaksi siitä , että messinki ei ole ferromagneettinen aine .	Pres
Se käsittää oopperaohjelmistoa , operettia , kansanlauluja sekä ruotsalaisia melodioita .	Pres
Heinzin sukuhistoriastaan löytyy lähinnä lainoppineita ja maanomistajia .	Pres
Näin Guderianin itsensä esittämä näkemys tapahtumista eroaa merkittävästi siitä , mitä Winston Churchill kirjoitti sodan jälkeen .	Pres
Mielenkiintoisena kuriositeettina Guderian ohittaa oman ehdokkuutensa sodanjälkeisissä muistelmissaan .	Pres
Tähän panssarikenraali kertoo vastanneensa , ettei Buschin tarvitse murehtia tätä , sillä operaatio ei kuitenkaan missään tapauksessa jäisi Buschin joukkojen huoleksi .	Pres
Hän kertoo muistelmissaan , että risteillessään taistelun jälkeen rintamajoukkojen luona yhtymästä toiseen häntä tervehdittiin saavutetusta voitosta silminnähden riemastuneiden sotilaiden toimesta tällä lempinimellä .	Pres
Guderian kertoo muistelmissaan lähteneensä panssarien mukaan ja hoitaneensa yhteydenpidon esikuntaansa kaapelin kautta , jotteivät hänen omat esimiehensä voisi tarkkailla radioliikennettä .	Pres
Muistelmissaan Guderian kertoo antaneensa ylittää Aa-joen joukkojen turvallisuuden vuoksi .	Pres
Samana päivänä ylijohto myös uusi määräyksensä jättää Dunkerque rauhaan .	Pres
Tätä korostaa se , että Guderian oli ensimmäinen sotilas joka otti vallankumoukselliset teoriat panssariaselajista käyttöön sotatilanteessa ja saavutti niillä aikalaisia ällistyttäneitä tuloksia .	Pres
Sodankäynnin teorioita pääsevät laittamaan toteen hyvin harvoin niiden kehittäjät itse ;	Pres
Sodanjälkeisten muistelmiensa englanninkielisessä laitoksessa kenraali erikseen painottaa myös Liddell Hartin kirjoitusten vaikutusta ajatuksiinsa , lausuen olevansa tälle ” velkaa ” .	Pres
Guderianin elämäkertakirjailija Kenneth Macksey selittää Hitlerin olleen uuden aselajin , panssarivoimien , innokas tukija .	Pres
On spekulointia , tiesikö Guderian Hitleriä vastaan suunnatusta pommiattentaatista .	Pres
Hän kertoo muistelmissaan luonnostelleensa ehdotuksia siitä , mihin suuntaan ulkopolitiikkaa tulisi kehittää ja toimittaneensa välikäsien kautta muistionsa itselleen Hitlerille .	Pres
Guderian kertoo olleensa ” pettynyt ja pahoinvoiva ” .	Pres
"Sen nimi tulee huroneiden kielestä ja käännetään "" kauniit järvet "" tai "" kauniit vedet "" ."	Pres
Se kattaa manner-Kanadan osan joka ulottuu Hudsoninlahdelta ja Jamesinlahdelta etelään Suurille järville asti .	Pres
Lawrence-joki , länsirajan takana alkaa Manitoba .	Pres
Ontarion maaperä jakaantuu kolmeen alueeseen : Hudsoninlahden ympäristön alanko , Kanadan kilpi ja Suurten järvien ja St . Lawrence-joen tasangot .	Pres
Maanviljelys ja asutus keskittyvät provinssin viljavaan eteläosaan .	Pres
Sama pätee muuhun lainsäädäntöön .	Pres
Ontarion parlamentti säätää provinssin lait .	Pres
Vaalit voittaneen puolueen johtajasta tulee Ontarion pääministeri ja hän valitsee hallituksen .	Pres
Ontario jakautuu kuntiin , joita on yhteensä 444 .	Pres
Provinssin eteläosissa harjoitetaan edelleen maanviljelyä , vaikka sen merkitys on viime vuosikymmeninä pienentynyt .	Pres
Nykyisin pelloilla kasvaa lähinnä rehua , ja monet tilat keskittyvät sikojen , naudanlihan ja maidon tuotantoon .	Pres
Provinssin lounaisosa kuuluu Yhdysvalloista Kanadan puolelle ulottuvaan ns. maissivyöhykkeeseen , jossa on erityisen suotuisat viljelyolosuhteet .	Pres
Ontarion joet ja erityisesti sen läpi kulkeva Niagara River tuovat alueelle suuret vesivoimavarat .	Pres
Ontariossa toimii neljä sinfoniaorkesteria : Toronton sinfoniaorkesteri , Ottawa , Hamilton ja Kitchener-Waterloo .	Pres
Maailman ensimmäisenä suurnopeusyhteytenä pidetään Japanissa 1. lokakuuta 1964 avattua , 515 kilometriä pitkää Tokio – Osaka-rataa nimeltään Shinkansen .	Pres
Niillä ajetaan vanhoilla radoilla normaalinopeutta ja uusilla raiteilla suurta nopeutta .	Pres
Noin 50 miljardin dollarin investointien jälkeen verkon viisi linjaa kattavat nyt Japanin pääsaaren Honshun lähes päästä päähän , yhdistäen sen myös Kyushuun .	Pres
431 kilometrin tuntivauhtia kulkeva maglev-juna yhdistää Pudongin lentokentän keskustan liepeille , taittaen 30 kilometrin taipaleen hieman alle kahdeksassa minuutissa .	Pres
Tämä tarkoittaa siis , että kaikki TGV-junat eivät ole samanlaisia .	Pres
Suurin nopeus verkossa tulee olemaan Barcelonan ja Madridin välillä 350 km / h ( jolla 600 kilometrin matka kaupunkien välillä taittuu vain 2,5 tunnissa ) .	Pres
Kolme yhtiötä rakentavat junia Espanjan suurnopeusratajärjestelmään : espanjalainen	Pres
Toisen maailmansodan aikana palvelleita itävaltalaiskenraaleja löytyy luettelosta natsi-Saksan kenraaleista .	Pres
Río de la Platan maiden ulkopuolella argentiinalaisia kutsutaan siksi lempinimellä ” che ” .	Pres
Muutamat La Cabañassa vankina olleet , kuten esimerkiksi runoilija ja ihmisoikeusaktivisti Armando Valladares väittävät , että	Pres
Kaiken kaikkiaan Guevaraa pidetään joidenkin lähteiden mukaan syyllisenä satoihintuhansiin teloituksiin , joissa tapettiin myös naisia ja lapsia , nuorimmat 14-vuotiaita .	Pres
Hänen itsensä tiedetään teloittaneen vähintään 180 ihmistä .	Pres
Chen nimitykseen liittyy tarina , jota hän itse mielellään kertoi .	Pres
Guevaran tapa kirjoittaa seteleihin mutkattomasti vain ” Che ” ärsytti tavattomasti vanhoillisia .	Pres
Tällä kertaa he kuolevat vapautensa puolesta kuin kuubalaiset Playa Girónilla ( Sikojenlahti ) ” .	Pres
Väitetään myös , että kun Bolivian presidentti René Barrientos kuuli Che Guevaran olevan maassa , hän ilmaisi toiveensa nähdä Guevaran pää La Pazin keskustassa seipään nokassa .	Pres
Guevaran toive vallankumouksen nostamisesta Boliviassa vaikuttaa kaatuneen pahasti muutamiin väärinkäsityksiin ja virheellisiin laskelmiin .	Pres
Myös saksalais-argentiinalaisen sissin ja vakoojan Tamara Bunken ( ” Tania ” ) kiireessä taaksensa jättämät valokuvat Nancahuazún hylätyllä leirillä kielivät kuubalaisen sissijohtajan toiminnasta maassa .	Pres
Chen väitetään sanoneen teloittajalleen kersantti Mario Teránille , joka epäröi ennen teloitusta : ” Ammu , pelkuri , tapat vain ihmisen . ”	Pres
Guevaran katsotaan henkilökohtaisesti olleen vastuussa satojen talonpoikien ja kansalaisten surmista Kuuban vankiloissa ja hänen sissiarmeijansa valtaamilla alueilla .	Pres
Se pitää myös kirjaa ihmisistä , jotka Che Guevara määräsi teloitettavaksi Kuubassa 1957 – 1959 .	Pres
Elokuvassa Castro ja Che joutuvat välirikkoon , ja jälkimmäinen tuhoutuu Bolivian vuorilla tyhjässä kapinassa .	Pres
"David Attwoodin vuonna 2002 ohjaamassa minisarjassa "" Fidel & Che "" käydään läpi Che Guevaran elämä Fidel Castron tapaamisesta hänen kuolemaansa saakka ."	Pres
Siinäkin Chetä näyttelee Gael García Bernal .	Pres
Laivan koneet tuottavat 24 000 kilowatin tehon ja 20,5 solmun maksiminopeuden .	Pres
 Amorella  ottaa 2 480 matkustajaa , ja hyttipaikkoja on 1 946 hengelle .	Pres
4,7 metriä korkealle autokannelle mahtuu 450 henkilöautoa tai noin 50 rekkaa .	Pres
Vapaamuurarit opettavat jäseniään symboliikan ja allegorioiden avulla .	Pres
Opetus tapahtuu pääasiassa eri asteiden salaisten rituaalien muodossa .	Pres
Vapaamuurariuden juuret yltävät pitkälle historiaan .	Pres
Nykyaikaisen vapaamuurariuden katsotaan syntyneen vuonna 1717 , kun englantilaiset vapaamuurariloosit perustivat keskusjärjestökseen Lontoon Suurloosin .	Pres
Myös monet valtavirran eurooppalaisen vapaamuurariuden liitännäisasteet , myös Suomessa , edellyttävät jäseniltään kristillistä uskoa .	Pres
Lisäksi Suomessa toimii ruotsinkielinen naisten vapaamuurarijärjestö .	Pres
Vapaamuurariloosin jäseneksi pyritään kolmen järjestöön jo kuuluvan jäsenen suosituksesta .	Pres
Jäseneksi pääsy edellyttää loosin muiden jäsenten yksimielistä hyväksymistä .	Pres
Lopullinen jäseneksiotto tapahtuu vanhan perinteen mukaisesti noudattaen rituaalia , jossa jäseneksi pyrkivä henkilö sitoutuu säilyttämään järjestön salaisuudet antamassaan vakuutuksessa .	Pres
Nykyaikaisen vapaamuurariuden historian katsotaan alkaneen 1700-luvun alussa .	Pres
"Vapaamuurarien toimintayksiköitä sekä myös vapaamuurarien kokoontumispaikkoja kutsutaan suomen kielessä "" looseiksi "" tai "" loošeiksi "" ."	Pres
"Sana tulee työmaakoppia tarkoittavasta sanasta "" lodge "" ."	Pres
Nykyaikaisen vapaamuurariuden historian alkuajat osuvat myös yhteen deismin kukoistuskauden kanssa 1700-luvulla .	Pres
Jotkut merkittävät deistisen filosofian puolestapuhujat ja edustajat kuten Voltaire ja Benjamin Franklin olivatkin myös vapaamuurareita .	Pres
Jotkut vapaamuurariuden haarat voivat kuitenkin edellyttää jäseniltään kristillisen kirkon jäsenyyttä , kun taas joissakin muissa haaroissa ei vapaamuurareilta edellytetä edes uskoa jumalaan .	Pres
Väitteille vapaamuurariuden tuhansien vuosien historiasta ja muinaisista perinteistä , jotka olisivat säilyneet tähän päivään asti , ei löydy kuitenkaan historiantutkimuksen näkökulmasta pohjaa .	Pres
Yleensä miesvapaamuurarijärjestön jäseneksi haluavan tulee :	Pres
Laivan koneet tuottavat 28 800 kilowatin tehon ja 21,5 solmun maksiminopeuden .	Pres
 Cinderella  ottaa 2 560 matkustajaa , ja hyttipaikkoja on 2 500 henkilölle .	Pres
4,8 metriä korkealle autokannelle mahtuu 480 henkilöautoa tai noin 60 rekkaa .	Pres
 Titanicin  tarinaa esitellään muun muassa Titanic Belfast -museossa .	Pres
Peräsinkoneet olivat jousten varassa erillään laivan rungosta , jottei rankka merenkäynti olisi vaikuttanut niiden toimintaan .	Pres
Andrews arvioi laivan pysyvän pinnalla korkeintaan puolitoista tuntia ja Smith kaksi tuntia .	Pres
Virsi tunnetaan nykyään myös nimellä ” Titanic-hymni ” .	Pres
Epävarmuus johtuu monista seikoista , kuten siitä , että jotkut matkalipun ostaneet peruivat matkansa viime hetkellä .	Pres
Kun suurella nopeudella vedessä liikkuva kappale törmää kyljittäin painavampaan esineeseen , se siirtyy liike-energian vaikutuksesta ensimmäisen törmäyksen myötä poispäin eikä heilu edestakaisin sataa metriä .	Pres
Tämä selittää myös sen , miksi jäävuoresta putosi jäätä laivan kansille .	Pres
 Titanicin  hylky makaa Pohjois-Atlantin pohjassa 3 798 metrin syvyydessä 560 kilometrin päästä Newfoundlandista .	Pres
Hänen väitetään ostaneen muumion British Museumista .	Pres
Laivan koneet tuottavat 23 760 kilowatin tehon ja 20,5 solmun maksiminopeuden .	Pres
4,7 metriä korkealle autokannelle mahtuu 400 henkilöautoa tai noin 50 rekkaa .	Pres
Sädehoito tarkoittaa lääketieteen osa-aluetta , jossa käytetään ionisoivaa säteilyä sairauksien hoitamiseksi .	Pres
"Säteilylähteen sijoittelun mukaan sädehoito jakautuu "" ulkoiseen sädehoitoon "" ja "" sisäiseen sädehoitoon "" ."	Pres
Sädehoidon käyttöön kuuluu potilaan ja hoitohenkilökunnan säteilyturvallisuudesta huolehtiminen .	Pres
Sädehoidon yhteydessä säteilyannoksista puhuttaessa tarkoitetaan yleensä absorboitunutta annosta , joka kuvaa säteilystä aineen massa-alkioon keskimäärin siirtynyttä energiaa jaettuna alkion massalla .	Pres
Absorboitunut annos kuvaa suurehkon äkillisesti saadun säteilyannoksen vaikutuksia lyhyellä aikavälillä .	Pres
Muutaman grayn säteilyannos koko keholle riittää tappamaan ihmisen , mutta yksittäiset elimet tai rajatut kehon osat voivat kestää moninkertaisia annoksia .	Pres
Eri kudoslajien sietokyky vaihtelee noin 4:n ja 100 Gy:n välillä .	Pres
Lihakset , hermosto sekä luu- ja rustokudokset kestävät säteilyä hyvin .	Pres
Nykyisin sädehoito suunnitellaan tietokonetomografian ( TT ) avulla ) .	Pres
TT-leikkeistä saadaan anatomisen kuvan lisäksi tieto elektronitiheydestä .	Pres
Tavallisessa TT-annossuunnittelukuvauksessa syntyy 40 – 150 leikettä .	Pres
Leikkeistä muodostetaan kolmiulotteinen kuvapakka , johon määritetään sekä sädehoidon kohdetilavuus että suojattavat kriittiset elimet .	Pres
Lääkärin määrittämä kliininen hoitokohde sisältää makroskooppisen kasvaimen lisäksi mahdolliset mikroskooppiset leviämisalueet .	Pres
Annossuunnittelua varten tähän lisätään hoitokohteen liikkeestä ja hoidon toteutustekniikasta aiheutuvat epävarmuusmarginaalit .	Pres
Maailmalla suoritetaan isotooppeihin perustuvia hoitotoimenpiteitä vuodessa noin 30 miljoonaa .	Pres
Ulkoisessa sädehoidossa säteily tuotetaan potilaan ulkopuolelle sijoitetulla säteilylähteellä .	Pres
Tätä vältetään ohjaamalla säteilyä kohteeseen useammalta eri suunnalta .	Pres
"Ulkoinen sädehoito annetaan useisiin pieniin kerta-annoksiin jaettuna eli "" fraktioituna "" ."	Pres
Hoito annetaan kuitenkin tyypillisesti vain arkipäivisin johtuen käytännön syistä .	Pres
"Säteilyn tuottamiseen käytetään nykyisin tavallisimmin "" lineaarikiihdyttimiä "" ."	Pres
Kiihdytin tuottaa elektronisuihkun , jonka kiihdytysjännite on tyypillisesti säädettävissä noin 4 – 20 MV välillä .	Pres
Nämä kaksi säteilylajia täydentävät toisiaan : elektronisäteilyn energia absorboituu kohteessa lähellä pintaa ja soveltuu siten hyvin esimerkiksi ihosyövän hoitoon , kun taas fotonisäteily tunkeutuu syvälle kudokseen .	Pres
Mitä suurienergiaisemmasta fotonisäteilystä on kyse , sitä syvemmällä se saavuttaa annosmaksiminsa .	Pres
Ni osa energiasta vapautuu 1,17 ja 1,33 megaelektronivoltin gammasäteilynä .	Pres
Ydinreaktorin säteilyä käytetään boorineutronikaappaushoidossa mm. Espoon Otaniemessä .	Pres
Radioaktiivista merkkiainetta lasketaan potilaan kehoon , ja säteilyn jakautumista verrataan sen vaikutukseen terveellä ihmisellä .	Pres
Sisäisessä sädehoidossa käytetään voimakkaasti radioaktiivista ainetta , joka sijoitetaan potilaan sisälle hoidettavaan kohteeseen tai sen välittömään läheisyyteen .	Pres
"Tätä hoitomuotoa , jossa säteilylähde on suljettu , kutsutaan "" brakyterapiaksi "" ."	Pres
Ne jakautuvat akuutteihin ja myöhäisiin sivuvaikutuksiin .	Pres
Akuutit sivuvaikutukset tulevat välittömästi sädehoidon jälkeen ja myöhäiset sivuvaikutukset vasta kuukausien kuluttua .	Pres
Lyhyessä ajassa saadun liian suuren annoksen seurauksena voi olla säteilysairaus .	Pres
Aivojen alueen sädehoito aiheuttaa turvotusta aivoissa .	Pres
Keuhkosyövän sädehoidoissa 10 % potilaista saa 1 – 4 kuukauden sisällä sädehoidon sivuvaikutuksena voimakasoireisen sädepneumoniitin .	Pres
Valtaosalla potilaista kehittyy lisäksi vuoden aikana sädehoitoalueelle fibroosi , jonka seurauksena kyseisen alueen hengitystoiminta huononee tai sammuu .	Pres
Lisäksi akuutteina haittavaikutuksina keuhkojen alueen sädehoitoon sisältyy nielemisvaivoja ja lievää väsymystä , jos ruokatorvi sisältyy sädetettävään alueeseen .	Pres
Rintasyövän sädehoitoon liittyy akuutteina sivuvaikutuksina pahoinvointia ja oksentelua noin kolmasosalla potilaista .	Pres
Anemiasta kärsii noin viidesosa rintasyövän sädehoidoissa .	Pres
Leukopeniaa esiintyy puolella ja trombosytopeniaa noin kymmenesosalla sädehoidoissa rintasyövän potilaista .	Pres
Sytostaatit lisäävät sädehoidossa sivuvaikutuksista kärsineiden osuutta .	Pres
Toimenpiteessä käytettävät aineet säilyvät käyttökelpoisina alle kolme vuorokautta .	Pres
Suomessa radioaktiivisia lääkkeitä valmistaa Map Medical Technologies Oy , joka pääosin hankkii radioaktiivisen raaka-aineensa Charleroin reaktorista Belgiasta .	Pres
Laatu tarkoittaa kaikkia niitä hyödykkeen ( tuotteen tai palvelun ) ominaisuuksia , joilla on merkitystä asiakkaan tarpeen tyydyttämisessä .	Pres
Fyysisen tuotteen laatu tarkoittaa sen kykyä suoriutua sille tarkoitetuista tehtävistä koko oletetun käyttöikänsä ajan .	Pres
Subjektiiviseksi laatu muuttuu vasta , kun erilaiset asiakkaat arvioivat sitä omien tarpeidensa ja kokemustensa pohjalta .	Pres
Laatujohtamisessa ja laatutyössä korostetaan laatuun liittyviä tavoitteita .	Pres
Asiayhteydestä käy yleensä ilmi , kumpaa laadulla tarkoitetaan tai tarkoitetaanko molempia .	Pres
Tarpeiden tyydyttäminen saa aikaan hyvinvointia ja hyvinvointi voidaan ymmärtää tarpeiden tyydytyksen riittäväksi asteeksi .	Pres
Laadun määritelmissä voidaan tunnista laaja laadun määritelmä , joka tarkoittaa ominaisuuksia ja laatuvaihtelujen hallintaa .	Pres
Suppeassa määrittelyssä laatu tarkoittaa laatuvaihtelujen hallintaa .	Pres
Joseph Juran määrittelee laadun hyödykkeen sopivuudeksi käyttötarkoitukseensa , fitness for use .	Pres
Määrittely viittaa hyödykkeen ominaisuuksien ja käyttötarkoituksen yhteensopivuuteen ja Juranin korostama asiakaslähtöisyyden vaatimus kiteytyy hyvin laadun määrittelyssä .	Pres
Juranin määrittelyä pidetään yleisesti hyvänä laadun laajana määrittelynä .	Pres
Juran tunnisti laatutyössä kolme erilaista prosessia .	Past
Jaottelua kutsutaan kehittäjänsä mukaisesti Juranin laatutrilogiaksi ( Quality Trilogy ) .	Pres
Juran antaa myös yksityiskohtaisen yhdeksän kohdan tehtäväluettelon , jonka mukaan laatutyössä tulisi toimia .	Pres
Tuotteita ja palveluja parannetaan eniten vähentämällä epävarmuutta ja vaihtelua niiden suunnittelussa ja valmistuksessa .	Pres
Philip Crosbyn laatukäsite tunnetaan parhaiten iskulauseesta ” quality is free ” .	Pres
Crosby tarkoittaa ” laadulla ” toiminnan ja tuotteiden virheettömyyttä eli vaatimusten ja normien mukaisuutta .	Pres
Genichi Taguchi määrittelee , että laatua on pienin mahdollinen kokonaishävikki , jonka tuote aiheuttaa yhteisölle sen jälkeen kun se on lähetetty tuotantolaitoksesta .	Pres
Hävikki tarkoittaa kaikkia niitä haittoja , joita hyödykkeen kuluminen , vikaantuminen ja rikkoutuminen aiheuttavat käyttäjälleen .	Pres
Kaikki tästä poikkeavat arvot merkitsevät asiakkaalle hävikkiä olivatpa ne toleranssialueen sisä- tai ulkopuolella .	Pres
Hävikki tarkoittaa samaa kuin hyödykkeen haitalliset ominaisuudet .	Pres
He kaikki korostavat tuotantoprosessia laadun lähteenä ja laatutyön kohteena .	Pres
Kirjallisuudesta löytyy edellisten lisäksi lukuisa joukko laadun määrittelyjä osoittamaan kuinka eri tavalla sitä ymmärretään .	Pres
Esimerkiksi Michael Porter toteaa , että yritykset sekoittavat usein keskenään laadun ja differoinnin käsitteet .	Pres
Differointi sisältää laadun , mutta se on käsitteenä paljon laajempi .	Pres
Laatu liittyy tavallisesti fyysiseen tuotteeseen .	Pres
Tämän tulkinnan mukaan laatu liittyy vain fyysisiin tuotteisiin mutta ei esimerkiksi organisaation toimintaa .	Pres
Nämä vaatimukset ovat laatutyön tavoitteita ja laatua arvioidaan sen perusteella , miten näiden tahojen vaatimukset täyttyvät .	Pres
