 Valmistuskeskeinen  näkemys laadusta tarkoittaa hyödykkeiden virheettömyyttä , että ne on valmistettu annettujen spesifikaatioiden mukaisesti .	Pres
Virheiden esiintyminen johtaa yrityksen tuottavuuden heikentymiseen .	Pres
 Suunnittelukeskeinen  laatu ( eli tuotekeskeinen laatu tai tuotelaatu ) tarkoittaa niitä ominaisuuksia , joita tuotteeseen rakennetaan sen käyttötarkoitusta silmällä pitäen .	Pres
Suunnittelukeskeinen laatyö tarkoittaa samaa , mitä tuotekehitystyöllä ymmärretään .	Pres
 Asiakaskeskeinen  laatu tarkoittaa sitä kuinka hyvin tuote menestyy siinä tarkoituksessa , jossa asiakas sitä käyttää .	Pres
Asiakaskeskeinen laatu perustuu hyödykkeen koko käyttöiän aikaiseen kokemukseen .	Pres
 Ympäristökeskeinen  laatu tarkoittaa vaatimuksia , joita muut yrityksen sidosryhmät kuin asiakas asettavat yritykselle ja sen tuotteille .	Pres
Vaatimus tuotteen turvallisuudesta tai kierrätettävyydestä aiheuttaa tuottajalle suunnittelu- ja materiaalikustannuksia , päästöjen vähentäminen johtaa lisäkustannuksiin jne .	Pres
Mittaaminen suoritetaan valitsemalla tietty mitta mittayksiköksi .	Pres
Asettamalla tämän suuruudeksi yksi saadaan mittaamisen kohteen mittaluku määrätyksi .	Pres
Mikäli mittauskohde ei ole laadultaan homogeeninen , sisältyy mittaustuloksiin ajan mittaan sekä määrän että laadun vaihtelua , mutta niiden suhde jää epäselväksi .	Pres
Taloudellisessa toiminnassa laadultaan erilaisten hyödykkeiden joukkoa mitataan tavallisesti hyödykkeiden nimellishintaisten arvojen perusteella .	Pres
Käytännön esimerkki toteutuu vähittäiskaupan kassalla , kun asiakkaan ostosten nimellishintaiset arvot lasketaan yhteen ja kokonaissumma esitetään asiakkaan maksettavaksi .	Pres
Kiinteähintainen mittaus toteutuu siten , että kahden eri aikaan tapahtuvassa mittauksessa yksikköhinnat pidetään kiinteinä eli muuttumattomina .	Pres
Näin menetellen mitataan talouden tärkeät ilmiöt kuten tuotannon määrä , tuotantofunktio , BKT ja tuottavuus .	Pres
Tulosvastuun kuvaamiseen ja mittaamiseen soveltuu hyvin tunnuslukujärjestelmä .	Pres
Laatujohtamisessa pyritään kokonaisvaltaiseen organisaation kaiken toiminnan jatkuvaan parantamiseen esimerkiksi laatutyökalujen avulla , kehittämistoiminnan organisoimiseen , ja johtamisen periaatteisiin .	Pres
Suoran kulman viereisiä sivuja kutsutaan kateeteiksi ja suoran kulman vastaista sivua hypotenuusaksi .	Pres
Jos suoraan kulmaan piirretään kulmanpuolittaja , jää sen kantapiste kolmion keskijanan ja korkeusjanan puoliväliin .	Pres
"Tämä pätee myös kääntäen : jos kolmion sivut toteuttavat tämän yhtälön , sivujen "" a "" ja "" b "" välinen kulma on suora ."	Pres
Yhtälö osoittaa myös , että hypotenuusa on suorakulmaisen kolmion pisin sivu .	Pres
Yleisesti kolmion pinta-ala lasketaan kannan	Pres
" a  ja "" b "" kohtaavat toisensa kohtisuorasti ja toimivat korkeusjanana , jolloin pinta-alan suuruus voidaan ilmoittaa sivujen avulla"	Pres
Kun merkitään piirin pituuden puolikasta formula _ 15 , tulee suorakulmaisen kolmion pinta-alaksi	Pres
Thaleen lause sanoo , että puoliympyrän sisältämä kehäkulma on suora kulma .	Pres
Jos kolmio tämän lisäksi tasakylkinen , tulee säteeksi	Pres
 h  saadaan kateettien pituuksien	Pres
"3 , "" b "" = 4 ja "" c "" = 5 , saadaan "" h "" = 2,4 ."	Pres
BBS-järjestelmissä suosittu ANSI-grafiikka käytti yleiseen päätteenohjausstandardiin ja sen laajennuksiin kuuluvia päätteenohjauskoodeja mm. värien vaihtamiseen , mikä etenkin PC-koneiden laajempaan merkistöön yhdistettynä mahdollisti huomattavasti perinteistä ASCII-grafiikkaa näyttävämmät kuvat .	Past
ASCII-grafiikkaa tehdään yleensä jollakin teksti- tai merkkieditorilla .	Pres
Taide tarkoittaa yleisesti kaikkia niitä toimintoja ja tuotteita , joilla ihminen aistein havaittavin keinoin koettaa herättää toisissa itsessään kokemiaan tunnevaikutuksia .	Pres
Usein sanalla viitataan erityisesti kuvataiteisiin .	Pres
Se koostuu erilaisten elementtien tarkoituksellisen järjestelyn tuloksista ja prosesseista , joilla pyritään vaikuttamaan tunteisiin tai ajatteluun subjektiivisella tasolla .	Pres
Se , onko jokin teos taidetta , riippuu paljolti tarkastelijan omaksumasta taidekäsityksestä .	Pres
Estetiikka ei siis myöskään kerro mitään tarkasteltavasta esineestä itsestään , vaan tarkastelijan tunnepohjaisesta suhtautumisesta esineen mielikuvaan .	Pres
Platon ajatteli , että taide vain jäljittelee jo olemassa olevia esineitä .	Past
Esimerkiksi tehdessään tuolia puuseppä jäljittelee tuolin ideaa , kun taas tuolia maalaava taidemaalari jäljittelee jäljitelmää , missä Platonin mukaan ei ole järkeä .	Pres
Typografialla on tarkasti määritelty tehtävä , edistää luettavuutta .	Pres
Esittävät taiteet , kuten teatteri , elokuva , tanssi tai musiikki esitetään ajallisessa jatkumossa ja esitys suunnitellaan siten , että yleisön oletetaan seuraavan esitystä alusta loppuun .	Pres
Esittävät taiteet perustuvat esityksiin , joilla on tavallisesti selkeä alku , keskikohta ja loppu .	Pres
Tämän takia niitä kutsutaan ei-esittäviksi taiteiksi .	Pres
Ensimmäisenä varsinaisena taidekouluna pidetään Giorgio Vasarin Firenzeen vuonna 1563 perustamaa	Pres
Esimerkiksi baletti syntyi Italiassa renessanssin aikaan 1400-luvulla .	Past
Alussa balettia esitettiin vain pieninä episodeina oopperoissa tai musiikkiesityksissä , mutta se siirtyi myöhemmin Ranskaan , alkaen kukoistaa itsenäisenä ilmiönä kuninkaallisten hoveissa .	Past
Itsenäiseksi lajiksi baletti muodostui vasta 1700-luvun toisella puoliskolla .	Past
Tekeminen ja vastaanotto tapahtuu tavallisesti vakiintuneiden esteettisten normien mukaan ja niitä muuttamalla taiteenlajit muuttuvat .	Pres
Esimerkiksi aikaisemmin korostettiin valokuvan ja maalaustaiteen erilaisuutta , kun taas nykytaiteessa niiden välinen raja on kaventunut .	Past
He tekivät turkkilaiskansoista Vähän-Aasian mahtitekijän .	Past
Heimopäällikkö Toğrul Beg valtasi Pohjois-Persian 1040-luvulla voitettuaan vuonna 1040 Dandanaqanin taistelussa Ghaznavidien valtakunnan ja alkoi sitten laajentaa aluettaan länteen .	Past
Seldžukkisulttaani Alp Arslan löi vuonna 1071 Manzikertin taistelussa Bysantin joukot ja nousi hallitsevaan asemaan koko Anatoliassa .	Past
Voiton seurauksena seldžukkiheimon yksi haara perusti Rūmin sulttaanikunnan .	Past
Alp Arslanin pojan Malik Shah I:n aikana valtakunta laajeni käsittämään Keski-Aasiaan asti ulottuvan alueen .	Past
Seldžukit jättivät huomattavan jäljen Turkin arkkitehtuuriin , erityisesti Konyan kaupunkiin .	Past
Tyylisuunta muistuttaa telttaa kahdeksan- tai kymmenkulmaisine rakenteineen , mutta puukaiverruksiin perustuvassa koristelussa on päästy pitkälle , ja samaa sovellettiin stukko- ja kivityössä .	Pres
Sisäosissa käytettiin sinisävyisiä fajanssikaakeleita , joista myöhemmin kehittyi turkkilainen kaakelikoristelu .	Past
Moskeijoissa käytettiin kaakeliin maalattuja tai marmoriin kaiverrettuja Koraanin lauseita .	Past
Aasiasta levittäytyneet mongolit valtasivat Erzurumin vuonna 1242 ja samana vuonna he löivät Kay Khosraun II:n johtaman seldžukkien armeijan Kuzadagissa .	Past
Mongolien jäljiltä Vähä-Aasia jakautui pieniin emiraatteihin , jotka puolestaan kukistuivat , kun Pohjois-Fryygian Osman I laajensi aluettaan ja perusti Osmanien valtakunnan .	Past
Riippuen asiayhteydestä , lopputulokseen voi esimerkiksi sisältyä yleistäviä selityksiä siitä miten luonto toimii .	Pres
Teoria tarjoaa selittävän kehyksen jollekin havainnolle .	Pres
Selityksen oletuksista seuraa joukko mahdollisia hypoteeseja , joita voi testata .	Pres
Se tarjoaa “ päämääriä , normeja ja standardeja ” .	Pres
Esimerkiksi matematiikassa teoria tarkoittaa samaan asiakokonaisuuteen liittyvien , oikeiksi todistettujen lauseiden kokoelmaa .	Pres
Teorisoimisella tarkoitetaan tämänkaltaisen yhtenäisen tietojen järjestelmän kehittämistä .	Pres
Puhtaaseen teoriaan ei sisälly mikään muu tekeminen kuin se itse .	Pres
Lääketieteelliseen teoriaan kuuluu pyrkimys sairauksien luonteiden ja aiheuttajien ymmärtämiseen , kun taas lääketieteen harjoittamiseen kuuluu pyrkimys tehdä ihmisistä terveitä .	Pres
Nämä kaksi asiaa liittyvät toisiinsa , mutta voivat olla itsenäisiä .	Pres
Modernissa tieteessä , sanalla “ teoria ” viitataan tieteelliseen teoriaan , joka on hyvin perusteltu selitys ilmiölle .	Pres
Tämä eroaa suuresti “ teoria ” -termin yleisestä käytöstä , joka viittaa siihen , että jokin on perusteeton ja spekulatiivinen .	Pres
Enimmillään Taliban-liike hallitsi suurinta osaa Afganistanista .	Past
Hallitsemalleen alueelle liike antoi nimeksi Afganistanin islamilainen emiraatti , jonka lailliseksi tunnusti ainoastaan Yhdistyneet arabiemiirikunnat , Pakistan ja Saudi-Arabia .	Past
Syytökset ihmisoikeusloukkauksista estivät Taliban-hallintoa saamasta Yhdistyneiden kansakuntien tunnustuksen .	Past
Liike perustui madsarahien eli koraanikoulujen opiskelijoihin .	Past
"Tästä se saikin nimensä "" Taliban "" , joka tarkoittaa paštun kielellä oppilaita ."	Past
Osa afgaaneista kutsuu Talibanin jäseniä nimityksellä ” luder ung ” , joka tarkoittaa kylmäsydämisiä .	Pres
Neuvostoliiton tukeman Afganistanin hallituksen romahdettua mujahideen-joukkoja vastaan käydyn Afganistanin sisällissodan jälkeen 1992 Afganistan ajautui sekasortoon , jossa sitä hallitsivat paikalliset sotaherrat .	Past
Muutamaa viikkoa myöhemmin Taliban kaappasi erään toisen kauppasaattueen , joka yritti avata kauppareitin Pakistanista Keski-Aasiaan , kiristääkseen erään toisen ryhmän sotaherroja .	Past
Monesti sotaherrat antautuivat taisteluitta ja heidän raskaasti aseistetut joukkonsa luovuttivat aseensa Talibanille .	Past
Talibanin vaikutusvalta ja voima kasvoivat , ja 1995 se valtasi Heratin kaupungin .	Past
Maaliskuussa 1996 kaksi Talibanin vastustajaa Burhanuddin Rabbani ja Gulbuddin Hekmatyar liittoutuivat Talibania vastaan .	Past
Dostum joutui luopumaan alueesta ja pakeni tukikohdastaan Mazar-i-Sharifista Uzbekistaniin .	Past
Näin ollen Taliban liittolaisineen valtasi Mazar-i-Sharifin 25. toukokuuta 1997 .	Past
Taliban aloitti etniset puhdistukset hazara-heimoon kuuluvien keskuudessa .	Past
Samana päivänä Pakistan tunnusti Talibanin hallinnon Afganistanin hallitukseksi ja Saudi-Arabia seuraavana päivänä 26. toukokuuta .	Past
Maailman huomio kiinnittyi Talibaniin 20. elokuuta , kun Yhdysvallat laukaisi risteilyohjuksia neljään kohteeseen Afganistanissa Khostin lähellä .	Past
Yhtä leireistä johti Osama bin Laden , jota Yhdysvallat syytti iskuista Itä-Afrikassa oleviin lähetystöihinsä .	Past
Taliban hallitsi maan alueesta 90 % , lukuun ottamatta pieniä alueita koillisessa Afganistanissa .	Past
Muu maailma , YK:n mukaan lukien , piti kuitenkin Rabbania Afganistanin laillisena hallitsijana , vaikka oli selvää , ettei hänellä ollut käytännön asemaa .	Past
Talibanin valtakaudella Afganistanista tuli ainoa maa , jossa oli käytössä puhtaasti islamilainen laki , šaria , Talibanin tulkitsemassa erityisen ankarassa muodossa .	Past
Useimmat taiteet ja maalliset huvit kuten elokuvat , televisio , musiikki ja tanssi kiellettiin , samoin kuin myös muoto ­ kuvien maalaaminen ja hallussapito .	Past
Jos jostakin kaupasta löydettiin musiikki ­ kasetteja , kauppias vangittiin ja kauppa suljettiin , kunnes vähintään viisi henkilöä takasi , ettei niitä siellä enää ollut .	Past
Maaliskuussa 2001 Taliban määräsi tuhottavaksi kaksi Buddha-patsasta Bamiyanissa .	Past
Teon tuomitsivat UNESCO:n lisäksi monet maat , myös Iran .	Past
Aluksi Taliban kielsi myös kaiken urheilun , mutta salli sen myöhemmin tietyin edellytyksin , ei kuitenkaan naisten urheilua .	Past
Taliban kielsi myös leijan lennätyksen , joka vanhastaan oli ollut Afganistanissa keväisin suosittu huvi .	Past
Kasvojen paljastaminen ulkopuolisille tiesi ruoskintaa , ja talojen ikkunat oli peitettävä , jotta ulkopuoliset eivät nähneet sisään .	Past
Toisaalta koska ennen Talibanin valtaan ­ tuloa enemmistö opettajista oli ollut naisia mutta he eivät saaneet jatkaa toimessaan , jäi myös suuri joukko poikia vaille kouluopetusta .	Past
Kun Taliban oli vallannut Kabulin , sikäläiset miehet saivat puolitoista kuukautta aikaa kasvattaa määräysten mukaisen parran .	Past
Murhaajat ja prostituoidut teloitettiin käyttämättömäksi jääneellä urheilustadionilla Kabulissa .	Past
Myös uskottomuudesta ja homoseksuaalisuudesta rangaistiin kuolemalla .	Past
Alkuvuosina Taliban salli oopiumin , mutta ei kannabiksen viljelystä .	Past
Todellisuudessa kuitenkin myös suuri osa heroiinista käytettiin islamin ­ uskoisissa naapuri ­ maissa , varsinkin Pakistanissa mutta enenevässä määrin myös aikaisemmin Neuvostoliittooon kuuluneissa Keski-Aasian maissa .	Past
Bushin hallinto myönsi Afganistanille 43 miljoonaa dollaria lisää apua palkkiona maan tilanteen paranemisesta .	Past
55-sivuisen YK:n raportin mukaan Taliban-hallinto suoritti Afganistanissa sen valtakaudellaan järjestelmällisesti joukkomurhia .	Past
Raportin mukaan vuosina 1996 – 2001 Taliban suoritti yhteensä 15 siviilien joukkomurhaa .	Past
Pakistan , Arabiemiraatit ja Saudi-Arabia vetivät pois tukensa Taliban-hallinnolta 21. syyskuuta 2001 Yhdysvaltain syyttäessä Talibania osalliseksi syyskuun 11. päivän terrori-iskuihin .	Pres
Yhdysvallat ja laaja koalitio maita aloittivat sotilastoimet Talibania vastaan lokakuussa 2001 .	Past
Maasodassa taistelivat pääasiassa Pohjoisen liittouman joukot , joita Yhdysvallat tuki ilmaiskuin .	Past
Mazar-i-Sharif valloitettiin 9. marraskuuta , minkä jälkeen monet maakunnat antautuivat ilman vastarintaa Talibanien tukijoiden vaihtaessa puolta .	Past
Marraskuun 12 . Taliban vetäytyi Kabulista kohti etelää .	Past
Yhdistyneiden kansakuntien turvallisuusneuvosto päätti 16. tammikuuta 2002 yksimielisesti julistaa asevientikiellon ja jäädyttää Talibanhallinnon , al-Qaidan ja Osama bin Ladenin varat .	Past
Taliban vetäytyi viimein myös Kandaharista ja järjestäytyi Afganistanin ja Pakistanin väliselle raja-alueelle .	Past
Viimeiset taistelut Afganistanin sodassa käytiin Tora Boran vuoristossa 16. joulukuuta 2002 .	Past
Vangittuja Taliban-joukoissa taistelleita vietiin Yhdysvaltain Guantanamo Bayn vankileirille kuulusteltaviksi .	Past
Yhdysvaltain erikoisjoukot jatkavat jäljelle jääneiden Taliban-taistelijoiden metsästystä Pakistanissa ja Afganistanin puoleisella raja-alueella .	Pres
Talibanin uusi aktivoituminen alkoi 2006 keväällä , jolloin perinteinen sodankäyntiaika alkaa Afganistanissa .	Past
Joukkojen koko kasvoi komppanian kokoisista jopa yli 400 miehen joukkoihin .	Past
Talibanjoukot polttivat yli 200 koulua ja ajoivat pois ulkomaiset avustustyöntekijät .	Past
Yhdysvaltain ilmavoimat suoritti yli 340 ilmaiskua , yli kaksi kertaa enemmän kuin paremmin uutisoidussa Irakin sodassa .	Past
Kanadalaisten johtamat ISAF-joukot ja Afganistanin kansallisarmeijan joukot käynnistivät operaatio Meduusan 2. syyskuuta 2006 , jota seurasi joulukuussa operaatio Falcon Summit .	Past
Meduusan aikana ilmoitettiin tapetun 500 – 1200 talibantaistelijaa .	Past
Talibanin edustaja kertoi tammikuussa 2012 , että liike avaa yhteystoimiston Qatariin .	Past
Ilmoituksen taustalla katsotaan olevan liikkeen halun rauhanneuvotteluihin .	Pres
Liikkeen tiedottaja sanoo kuitenkin , ettei Afganistanin hallituksen kanssa neuvotella , mitä ehtoa taas presidentti Hamid Karzai ei hyväksy .	Pres
Batista syntyi Banesissa vuonna 1901 .	Past
Hänen koulunsa jäi kesken ja hän työskenteli muun muassa automekaanikkona ja vaatturinoppilaana .	Past
Hän liittyi armeijaan 1921 mutta toimi vähäpätöisissä tehtävissä vuoteen 1931 asti , jolloin liittyi Gerardo Machadon kukistamiseen pyrkiviin kapinalliseen .	Past
Ramón Grausta tehtiin presidentti ja Batistasta tuli asevoimien komentaja , joka käytti todellista valtaa presidentin takana .	Past
Viimein presidentti Federico Laredo Brú onnistui pysymään virassa joulukuusta 1936 aina lokakuuhun 1940 .	Past
Lokakuussa 1940 Batista valittiin Kuuban presidentiksi .	Past
Vuonna 1944 Batistaa estettiin lailla osallistumasta presidentinvaaliin , ja häntä seurasi jälleen Ramon Grau .	Past
Floridaan , kunnes palasi vuonna 1948 ja valittiin senaattiin .	Pres
Batista järjesti 10. maaliskuuta 1952 sotilasvallankaappauksen ja syöksi vallasta vuonna 1948 valitun presidentti Carlos Prío Socarrásin nousten diktaattorin asemaan .	Past
Batista hallitsi itsevaltaisesti , vangitutti vastustajiaan ja keräsi suuren henkilökohtaisen omaisuuden .	Past
Yhdysvaltalaiset yritykset menestyivät hyvin Kuubassa ja maasta tuli suosittu turistikohde .	Past
Talouden taantuma lisäsi 1950-luvulla kuubalaisten vastarintaa Batistaa kohtaan , koska he kokivat itsensä omassa maassaan marginalisoiduiksi Yhdysvaltojen taloudellisen vallan ja turistien takia .	Past
Castro vangittiin , kun hän oli heinäkuussa 1953 johtanut epäonnistuneen iskun armeijan Moncadan parakeille , jolloin 60 kapinallista 135:stä sai surmansa .	Past
Castro vapautettiin yleisen armahduksen kautta toukokuussa 1955 ja hän siirtyi maanpakoon Meksikoon ja Yhdysvaltoihin .	Past
Castron paluuta Kuubaan 26. heinäkuuta -liikkeen johdossa leimasi uusi epätoivoinen taistelu , jossa vain 11 Castron miestä jäi henkiin hänen itsensä lisäksi .	Past
Selviytyneet joukot pakenivat vuorille ja aloittivat sieltä sissisodan hallitusta vastaan .	Past
Vuoden 1958 toukokuussa Batista käynnisti massiivisen hyökkäyksen Castroa vastaan .	Past
Alivoimastaan huolimatta Castron joukot saavuttivat sarjan voittoja .	Past
Heitä auttoi suuri karkuruuden määrä Batistan taistelumoraaliltaan alhaisessa armeijassa .	Past
1. tammikuuta 1959 Batista pakeni Kuubasta Dominikaaniseen tasavaltaan ja Castron joukot valtasivat Havannan .	Past
Batista otti mukaansa arvioita noin 300 miljoonaa dollaria sekä 700 miljoonan dollarin arvosta taidetta .	Past
Batista kuoli sydänkohtaukseen Guadalminassa Marbellan lähellä , väitetysti kaksi päivää ennen kuin ryhmä Castron agentteja olisi toteuttanut suunnitelman hänen murhaamisekseen .	Past
Tukikohta perustettiin 1898 Yhdysvaltain otettua Kuuban hallintaansa sodassa Espanjaa vastaan .	Past
Yhdysvallat vuokrasi tukikohdan 1903 itsenäistyneeltä Kuuban valtiolta 2000 kultadollarilla vuodessa ( nykyrahassa noin 40000 USD ) .	Past
Sopimus tehtiin vuoden 1903 perustuslain lisäyksen nojalla , johon Kuuban oli suostuttava miehitysjoukkojen poistamiseksi maasta .	Past
Fidel Castro nousi Kuubassa valtaan vuonna 1959 ja seuraavasta vuodesta lähtien Kuuba on kieltäytynyt vastaanottamasta maksuja .	Past
Sopimuksen 4. artiklassa kuitenkin todetaan , ettei sopimus ole retroaktiivinen , eikä koske kansainvälisiä sopimuksia , jotka on solmittu ennen Wienin yleissopimuksen voimaantuloa sopimukseen liittyneissä maissa .	Pres
Stamfordin sillan taistelu käytiin 25. syyskuuta 1066 Englannin kuninkaan Harald Godwininpojan ja Norjan kuninkaan Harald Ankaran välillä .	Past
Harald Godwinpoika yllätti Harald Ankaran tekemällä viisi päivää kestäneen pikamarssin Etelä-Englannista .	Past
Vaikka englantilaisilla oli pienempi armeija , Haraldin onnistui kukistaa norjalaiset .	Past
Harald Ankara kuoli taistelussa .	Past
syyskuuta normannien herttua Vilhelm Valloittaja nousi maihin Etelä-Englannissa ja Harald Godwininpojan oli marssittava takaisin väsyneen armeijansa kanssa kohdatakseen hänet .	Past
Harald kukistui 14. lokakuuta käydyssä Hastingsin taistelussa .	Past
Hastingsin taistelu käytiin 14. lokakuuta 1066 Englannin kuninkaan Harald Godwininpojan ja normannien herttuan Vilhelm Valloittajan välillä .	Past
Normannit voittivat taistelun , joka käytiin lähellä Hastingsin kaupunkia suoalueen reunustamalla mäellä .	Past
Sen huipulla kasvoi perimätiedon mukaan omenapuu .	Past
Haraldin joukot koostuivat pääasiassa asevelvollisista , joka oli koottu nopeasti lähiseudulta ja jotka olivat vailla kunnollista aseistusta .	Past
Sotajoukon runko koostui Haraldin henkilökohtaisista sotilaista , jotka olivat hyvin koulutettuja ja aseistettuja jalkamiehiä .	Past
Joidenkin teorioiden mukaan Vilhelmin mukanaan tuomista ” venekunnista ” muodostettiin Britannian ensimmäinen ritarijärjestelmä , jonka varaan vuosisatoja kestänyt feodaaliyhteiskunta rakentui .	Past
Molemmat armeijat käyttivät saarnipuisia pitkäjousia , normannit lisäksi varsijousia .	Past
Korkea-arvoiset sotilaat käyttivät rengashaarniskaa .	Past
Kaikki sotilaat käyttivät keilamaisia rautakypäriä , joissa oli myös nenäsuojia .	Past
Normannit käyttivät myös alkeellisia peitsiä .	Past
Lisäksi hyökkäämistä vaikeutti soinen maasto kukkulan ympärillä .	Past
Aamulla 14. lokakuuta Vilhelm joukkoineen marssi kohti englantilaisten asemia .	Past
Nuolia satoi englantilaisten niskaan ja normannien raskas jalkaväki ja ratsuväki lähtivät liikkeelle .	Past
Puolustavat englantilaiset iskivät tapparoillaan hevosia ja surmasivat maahan pudonneet ratsastajat .	Past
Pian tämän jälkeen normannien ratsuritarit saartoivat ja tuhosivat ne englantilaisjoukot , jotka olivat tehneet murron vasempaan sivustaan .	Past
Englantilaisten sivustoja komentaneet Haraldin veljet kaatuivat .	Past
Taistelu jatkui koko iltapäivän .	Past
Vilhelm houkutteli englantilaisten asevelvollisia irrottautumaan puolustusasemistaan lavastamalla joukkojensa pakokauhua , jolloin puolustajat lähtivät takaa-ajoon .	Past
Silti Haraldin raskaat joukot pysyivät asemissaan ja torjuivat normannien hyökkäykset .	Past
Illan hämärtäessä Harald haavoittui , tarun mukaan kasvoihin osuneesta nuolesta .	Past
Nähdessään kuninkaansa kaatuvan englantilaiset menettivät taistelutahtonsa ja normannien jälleen hyökätessä englantilaisten armeijan pääosa pakeni kentältä .	Past
Tarinan mukaan Vilhelm pystytti telttansa kiivaimman taistelun paikkaan ja söi tukevan aterian välittämättä ympärillä olevista ruumiista .	Past
Hän antoi sotilaidensa levätä muutaman päivän .	Past
Tästä syystä hän valitsi kiertotien Kentin , Pohjois-Hampshiren ja Berkshiren kautta Thamesin yli Wallingfordissa .	Past
Vilhelm kruunattiin 25. joulukuuta 1066 Lontoon Westminster Abbeyssä .	Past
Hän rakennutti taistelupaikalle kappelin .	Past
Sen alttari pystytettiin kuulemma siihen , mihin Harald kuoli .	Past
Vilhelm ratkaisi ongelman hävittämällä Yorkin ja Durhamin välisen alueen .	Past
Valloitus muutti Englantia merkittävästi .	Past
Vuonna 1085 Vilhelm antoi laatia Domesday Book -nimisen maakirjan uuden kuningaskuntansa maanomistajista ja heidän omaisuudestaan .	Past
Näiden kielten yhteisvaikutuksesta kehittyi vähitellen nykyinen englannin kieli .	Past
Vilhelm uudisti keskushallinnon ja solmi entistä läheisemmät suhteet manner-Eurooppaan .	Past
Castro nimitettiin kommunistisen puolueen ensimmäiseksi sihteeriksi vuonna 1965 , minkä jälkeen maa muutettiin yksipuoluevaltioksi .	Past
31. heinäkuuta 2006 Fidel Castro luovutti presidentin velvollisuutensa väliaikaisesti veljelleen Raúl Castrolle jouduttuaan leikkaukseen .	Past
Hänen seuraajakseen Kuuban kansalliskokous valitsi Raúl Castron 24.2.2008 .	Past
Castro syntyi maanviljelijäperheeseen sokeriplantaasilla Biránissa lähellä Mayaría vanhassa Orienten maakunnassa .	Past
Hänen isänsä erosi ensimmäisestä vaimostaan Fidelin ollessa 17-vuotias ja nai Fidelin äidin .	Past
Hän opiskeli Colegio Dolores -jesuiittakoulussa ja yksityiskouluissa .	Past
Hänen tiedetään vuonna 1940 lähettäneen kirjeen Yhdysvaltain presidentti Rooseveltille , johon Yhdysvaltain ulkoministeriö vastasi .	Pres
Vuonna 1945 Castro meni lukemaan lakia Havannan yliopistoon .	Past
"Vuonna 1947 Castro liittyi Ortodoksipuolueeseen ( "" Partido Ortodoxo "" ) , jonka perustaja Eduardo Chibás oli ehdolla presidentiksi korruptoitunutta Ramón Grau San Martínia vastaan mutta hävisi ."	Past
Vuonna 1951 Chibás ampui itseään vatsaan radiolähetyksessä pyrkiessään uudelleen presidentiksi .	Past
Vuonna 1948 Castro matkusti Bogotáan Kolumbiaan osallistuakseen Amerikan valtioiden järjestön ( OAS ) yhdeksännen konferenssin kanssa samaan aikaan järjestettyyn nuorisotapahtumaan .	Past
Opiskelijat käyttivät tilaisuutta hyväkseen levittääkseen Yhdysvaltain hegemoniaa läntisellä pallonpuoliskolla vastustavia pamfletteja .	Past
"Vierailun aikana kolumbialainen puoluejohtaja Jorge Eliecer Gaitán murhattiin , ja tapahtuma laukaisi maassa nimellä "" La Violenciana "" tunnetun protestiaallon ."	Past
Kun viranomaiset halusivat kuulla Castroa hänen osallisuudestaan protesteihin , hän pakeni Kuuban lähetystöön ja hänet lennätettiin takaisin Havannaan .	Past
Valmistuttuaan oikeustieteen tohtoriksi 1950 Castro alkoi harjoittaa ammattiaan , lähinnä köyhien parissa .	Past
Hän kiinnostui myös politiikasta ja asettui ehdokkaaksi parlamenttiin .	Past
10. maaliskuuta 1952 Fulgencio Batistan johtama sotilasvallankaappaus kuitenkin syrjäytti presidentti Carlos Prío Socarrásin hallituksen ja vaalit peruttiin .	Past
Yhdysvallat tunnusti hänen valtansa , mutta Castro syytti häntä vuoden 1940 perustuslain rikkomisesta .	Past
Hän nai filosofian opiskelija Mirta Díaz-Balartin 12. lokakuuta 1948 , mutta avioliitto päättyi eroon 1955 .	Past
Rikkaasta perheestä olevan vaimonsa mukana Castro pääsi tutustumaan Kuuban eliitin elämäntyyliin .	Past
Mirta ja Fidelito lähtivät Kuubasta vuonna 1954 , kun Mirta erosi Castrosta .	Past
Fidelito opiskeli 1970-luvulla ydinfysiikkaa Neuvostoliitossa ja meni naimisiin venäläisen naisen kanssa .	Past
Hän palasi myöhemmin takaisin Kuubaan , jossa johti maan ydinenergiakomissiota 1980 – 1992 . Fidelito teki itsemurhan vuoden 2018 helmikuussa Kuubassa .	Past
Mirta muutti Espanjaan ja nai Castron vihamiehen Emilio Núñez Blancon .	Past
Hän palasi Kuubaan heinäkuussa 2006 tapaamaan sairastunutta Castroa , samaan aikaan kun hänen oma aviomiehensä kuoli .	Past
Heille syntyivät pojat Ángel , Antonio , Alejandro , Alexis ja Alex .	Past
Castro järjesti tukijoineen , mukaan lukien veljensä Raúl , 26. heinäkuuta 1953 sotilaallisen iskun Moncadan kasarmialueelle , Batistan suurimpaan Santiago de Cuban ulkopuolella sijainneeseen varuskuntaan .	Past
Isku epäonnistui , ja 60 kapinallista 135:stä sai surmansa .	Past
Castro ja ryhmän muut selviytyneet jäsenet pakenivat Sierra Maestran vuoristoon .	Past
1. elokuuta 1953 Castro ja hänen veljensä saatiin kiinni .	Past
Fidel Castron äiti , joka rukoili samaa afrikkalaisperäistä jumalaa kuin Batista , pyysi , ettei hänen poikiaan teloitettaisi ja lupasi rukoilla Batistan puolesta .	Past
Castroa puolusti hänen ystävänsä Melba Hernández .	Past
"Oikeudenkäynnin aikana Castro piti kuuluisan nelituntisen "" Historia tulee vapauttamaan minut "" ( "" La historia me absolverá "" ) -puheensa ."	Past
Puheessaan Castro puolusti toimintaansa ja selvitti poliittisia näkemyksiään .	Past
Hänet tuomittiin 15 vuoden vankeuteen ja Raúl 13 vuodeksi .	Past
Poliittisia vankeja pidettiin Isla de Pinosin saarella , jossa Castro jatkoi Batistan kukistamisen suunnittelua .	Past
Toukokuussa 1955 poliittiset vangit armahdettiin , ja 7. heinäkuuta samana vuonna hänet karkotettiin Meksikoon .	Past
Meksikossa Castro yhdisti voimansa muiden maanpakolaisten kanssa ja perusti Heinäkuun 26. päivän liikkeen ( M-26-7 ) .	Past
Joukko harjoitteli sissisotaa , joka oli aiemmin täysin tuntematonta Latinalaisessa Amerikassa .	Past
Koska kontaktit KGB-agentti Nikolai Leonoviin Méxicossa eivät tuoneet kapinallisille aseita , he menivät Yhdysvaltoihin .	Past
Siellä he keräsivät varoja maassa asuvilta kuubalaisilta , kuten Batistan syrjäyttämältä presidentti Carlos Prío Socarrásilta .	Past
26. marraskuuta 1956 Castro joukkoineen lähti Tuxpanista Kuubaan 20-metrisellä Granma-huvijahdilla .	Past
He nousivat maihin Los Cayueloksessa , lähellä Manzanillon kaupunkia 2. joulukuuta 1956 .	Past
Lyhyessä ajassa armeijan joukot tappoivat tai ottivat vangeiksi suurimman osan joukkoa .	Past
Jäljelle jääneet alle kaksikymmentä pakenivat Sierra Maestran vuorille .	Past
Vuorilta käsin 26. heinäkuuta -liike kävi sotaa hallitusta vastaan .	Past
Myös kaupungeissa syntyi vastarintaliikkeitä .	Past
Kesällä 1955 Paísin liike yhdistyi Castron M-26-7:n kanssa .	Past
Liikkeen saadessa kannatusta se kasvoi yli 800 miehen vahvuiseksi .	Past
Kesällä 1957 Castro antoi Che Guevaralle toisen kolonnan johtoonsa .	Past
New York Times lähetti reportterinsa Herbert Matthewsin haastattelemaan kapinallisia ja heitä seurasi TV-ryhmä , jonka seurauksena vallankumouksellisten taistelu sai seuraajia myös Yhdysvalloissa .	Past
Yhdysvallat asetti Batistan maaliskuussa 1958 asevientikieltoon .	Past
Huhtikuussa 1958 Castron liike yritti organisoida yleislakon , mutta epäonnistui .	Past
"Toukokuussa Batista kokosi 14 pataljoonaa eli noin 12 000 miestä tuhotakseen Castron ja muut hallituksen vastaiset ryhmät operaatio Veranossa ( "" Operación Verano "" ) ."	Past
Alivoimasta huolimatta Castron joukko pärjäsi hyvin Batistan huonosti koulutettujen ja motivoitumattomien asevelvollisten jättäessä joukoittain armeijan .	Past
Heinäkuussa 1958 merkittävimmät oppositioryhmät kokoontuivat Venezuelassa , jossa vastarintaliikkeen johto annettiin Castron 26. heinäkuuta -liikkeelle .	Past
Joulukuussa 1958 Che Guevaran ja Camilo Cienfuegosin joukot valloittivat useita kaupunkeja .	Past
Guevaran johtama joukko hyökkäsi Santa Claraan , syöksi raiteilta panssarijunan ja kaupunki vallattiin 31. joulukuuta 1958 .	Past
5. tammikuuta 1959 lakiprofessori José Miró Cardona muodosti hallituksen , jossa hän itse oli pääministerinä ja Manuel Urrutia Lleó presidenttinä .	Past
Batistan vallankaappauksensa yhteydessä 1952 kumoama vuoden 1940 perustuslaki palautettiin voimaan ja vastaavasti kumottiin Batistan hallinnon säätämät poikkeuslait .	Past
Yhdysvallat , Iso-Britannia , Ranska ja Neuvostoliitto sekä lähes kaikki Latinalaisen Amerikan valtiot tunnustivat Kuuban uuden hallituksen jo tammikuun ensimmäisen viikon aikana .	Past
8. tammikuuta Castro joukkoineen saapui Havannaan ja hän vastaanotti armeijan ylipäällikkyyden .	Past
16. helmikuuta Miró erosi ja Castro nimitettiin pääministeriksi .	Past
Heinäkuussa Urrutia erosi ja hänen tilalleen tuli Partido Socialista Popularin edustaja lakimies Osvaldo Dorticós Torradolla .	Past
Hän tapasi myös varapresidentti Richard Nixonin Valkoisessa talossa .	Past
Che Guevara nimitettiin Kuuban valtiopankin johtajaksi .	Past
Toukokuussa Castro käynnisti maauudistuksen , jossa yli 1000 eekkerin maat kansallistettiin ja ulkomainen maaomistus kiellettiin .	Past
Moskovassa suhtauduttiin Fidel Castroon jopa hieman epäillen , koska tämän isä oli varakas maanomistaja , jonka palveluksessa oli liki 500 työntekijää .	Past
Yhdysvaltain päätös lopettaa sokerin ostot	Pres
Neuvostoliiton varapääministeri Anastas Mikojan saapui Kuubaan 6. helmikuuta 1960 , ja Castro solmi kauppasopimuksen Neuvostoliiton kanssa .	Past
"Mikojan vakuuttui Kuuban kehittymisestä "" oikeaan "" suuntaan : "" Ensimmäinen valtio , joka omaksuu sosialismin ilman puna-armeijan apua ! """	Past
Neuvostoliitto sitoutui ostamaan Kuuban päävientituotetta , sokeria ja toimitti koneita , lannoitteita ja öljyä .	Past
Castro halusi Kuuban olevan taloudellisesti riippumaton Yhdysvalloista .	Past
Yhdysvaltain presidentti Eisenhower määräsi 17. maaliskuuta propagandakampanjan Castron syrjäyttämiseksi .	Past
19. huhtikuuta ensimmäinen lasti neuvostoliittolaista öljyä saapui Kuubaan .	Past
Shell , Esso ja Texaco kieltäytyivät Yhdysvaltain määräyksestä jalostamasta sitä .	Past
Vastineeksi Yhdysvallat peruutti Kuuban sokerikiintiön ja Kuuba kansallisti n . 850 miljoonan dollarin edestä Yhdysvaltain omaisuutta ja yrityksiä .	Past
Kuuban parlamentti hyväksyi ja Fidel Castro vahvisti 6. heinäkuuta 1960 lain , joka mahdollisti kaiken Kuubassa olleen yhdysvaltalaisen omaisuuden takavarikoinnin .	Past
"26. syyskuuta Castro piti puheen , jossa hyökkäsi Yhdysvaltain "" aggressiota "" ja "" imperialismia "" vastaan ja syytti Yhdysvaltain suunnittelevan hyökkäystä Kuubaan ."	Past
Kokonaisuudessaan Castron puhe kesti 4 tuntia ja 29 minuuttia ja on tiettävästi pisin YK:ssa pidetty .	Past
Yleiskokouksessa Castro myös tapasi ensimmäisen kerran Neuvostoliiton puoluejohtajan Nikita Hruštšovin .	Past
Yhdysvaltain väistyvä presidentti Eisenhower katkaisi yhtenä viimeisistä toimistaan diplomaattiset suhteet Kuubaan 3. tammikuuta 1961 sanoen Castron ärsyttäneen häntä liian usein .	Past
Huhtikuussa 1961 Yhdysvallat yritti Castron syrjäyttämistä CIA:n kouluttamien kuubalaisten pakolaisten suorittamalla maihinnousu Sikojenlahdella .	Past
15. huhtikuuta Kuuban neljää lentokenttää pommitettiin A-26 Invader -koneilla .	Past
Yhdysvaltain uusi presidentti Kennedy peruutti viime hetkellä jatkopommitukset , jotka olisivat luultavasti tuhonneet koko Kuuban ilmavoimat .	Past
Hyökkäys oli CIA:n rahoittama ja harjoittama sotilaallinen yritys kaataa	Pres
19. huhtikuuta Castro julisti vallankumouksen olleen sosialistinen .	Past
2. joulukuuta 1961 Castro julisti , että hän on marxisti-leninisti , ja Kuuba tulisi siirtymään kommunismiin .	Past
7. helmikuuta 1962 Yhdysvallat julisti Kuuban kauppasaartoon , joka on edelleen voimassa .	Past
Kauppasaartoa laajennettiin 1962 ja 1963 käsittämään amerikkalaisten turistien yleisen matkustuskiellon maahan .	Past
Tammikuussa Amerikan valtioiden järjestö erotti Kuuban jäsenyydestään Yhdysvaltain painostuksesta .	Past
Kennedy laajensi kauppasaartoa ja maaliskuussa Kuubassa jouduttiin säännöstelemään elintarvikkeita .	Past
Suhteet kiristyivät äärimmilleen vuonna 1962 ns .	Past
Neuvostoliiton johtaja Nikita Hruštšov sijoitti Kuubaan keskimatkan ydinohjuksia pelotteeksi ja vastaukseksi Yhdysvaltain Turkkiin sijoittamille ohjuksille .	Past
U-2-vakoilukone kuvasi ohjusalustojen rakennustyöt 14. lokakuuta 1962 .	Past
Yhdysvallat julkaisi tiedot ja määräsi Kuuban karanteeniin ja pysäytti ja tutki kaikki sinne kulkevat alukset .	Past
Kuuban talous kasvoi hitaasti 1960-luvulla .	Past
Che Guevara solmi kauppasopimuksia Itä-Euroopan kommunistimaiden kanssa .	Past
Castro laati viisivuotissuunnitelman lokakuussa 1964 .	Past
Che Guevara joutui syrjään vuonna 1965 .	Past
Hän arvosteli liian voimakkaasti Neuvostoliiton kauppa- ja avustuspolitiikkaa kehitysmaiden kanssa todeten sosialistimaiden olevan myös syyllisiä kehitysmaiden imperialistiseen riistoon .	Past
Castro ilmoitti lokakuussa 1965 Guevaran luopuvan ministerin paikastaan , majurinarvostaan ja Kuuban kansalaisuudesta .	Past
650 000 kuubalaista lähti maasta vuosina 1966 – 70 elintarvikepulan vuoksi .	Past
Taloudellinen tilanne parani 1970-luvulla Kuuban päästyä SEV:n jäseneksi .	Past
Fidel Castro pysyi johdonmukaisesti sosialismin tiellä , mutta ennen kaikkea hänen ulkopoliittista ideologiaansa leimasi anti-imperialismi .	Past
Hän tuki monia oikeamieliseksi katsomiaan vapaustaistelijoita erityisesti latinalaisessa Amerikassa ja Afrikassa , jotka yleisemmin taistelivat Yhdysvaltojen tukemaa osapuolta vastaan .	Past
Hän osoitti sympatioitaan myös muun muassa USA:n mustien ihmisoikeusliikkeitä kohtaan .	Past
Neuvostoliiton kanssa aiheutti erimielisyyksiä hänen ja Che Guevaran välillä , joka kannatti enemmän trotskilaista , antineuvostoliittolaista linjaa .	Past
Castro kutsui Kuubaan vallankumouksellisen konferenssin helmikuussa 1966 .	Past
Neuvostoliitto kärsi taloudellisia tappioita Kuuban kanssa käytävässä kaupassa eikä Kuuba ollut saavuttanut sokerintuotannolle asetettuja tavoitteita .	Past
Castro käynnisti oikeudenkäynnin Annibal Escalantea vastaan .	Past
Castro myös epäili KGB:n kavaltaneen Guevaran .	Past
Tšekkoslovakiassa vuonna 1968 Castro tuomitsi jyrkästi .	Past
Castro varoitti revisionismistä ja nimitti Tšekkoslovakian uudistusten johtajia Länsi-Saksan agenteiksi ja fasisteiksi .	Past
5. marraskuuta 1975 Castro lähetti kuubalaisia sotilaita Angolaan antamaan aseellista apua vasemmistolaiselle MPLA-liikkeen hallitukselle taistelussa UNITA:n oppositiovoimia ja Etelä-Afrikan joukkoja vastaan .	Past
Moskova auttoi massiivisilla lentokuljetuksilla Kuuban asevoimien siirtoa Angolaan .	Past
Kuubalaisia sotilaita lähetettiin myös Somaliaan vastustamaan Etiopian asevoimia Ogadenin sodassa vuonna 1979 .	Past
Castro antoi tukensa vallankumousliikkeille kaikkialla Latinalaisessa Amerikassa .	Past
Vuonna 1979 Castro tuki sandinistisissejä Nicaraguassa Somozan diktatuuria kaadettaessa .	Past
Neuvostoliiton taloudellinen apu Kuuballe loppui 1980-luvun lopussa .	Past
Neuvostoliitto maksoi sokerista Kuuballe 1,23 Yhdysvaltain dollaria per naula , kun sokerin maailmanmarkkinahinnat olivat laskeneet 17 – 22 senttiä per naula .	Past
Neuvostoliiton hajottua vuonna 1991 Kuuban talous heikkeni .	Past
Castro salli dollarin hallussapidon vuonna 1994 ja turismin harjoittamisen saadakseen tuloja .	Past
Keväällä 2003 75 hallituksen arvostelijaa vangittiin .	Past
Euroopan unioni jäädytti diplomaattisuhteensa Kuubaan kesäkuussa 2003 .	Past
Amnesty International syytti Kuubaa lukuisista ihmisoikeusloukkauksista .	Past
Castro päätti lopettaa dollarin käytön peson rinnalla lokakuussa 2004 .	Past
Yhdessä Venezuelan presidentin Hugo Chávezin kanssa Castro kuitenkin piti päänsä vaatimuksia vastaan .	Past
"Castro kuitenkin myös sanoi "" Jumalan suojelleen häntä George W ."	Past
Neuvostoliiton pääministeri Aleksei Kosygin ehdotti Suomen presidentille Urho Kekkoselle syyskuussa 1978 , että Suomen olisi syytä kutsua Fidel Castro vierailulle .	Past
Kuuban pääkaupungissa Havannassa pidettiin syyskuussa 1981 Parlamenttienvälisen liiton ( IPU ) kokous , jonka yhteydessä	Past
Pohjoismaiden valtuuskunnat järjestivät kokouksen kunniavieraana olleelle Castrolle vastaanoton Ruotsin Havannan-suurlähetystössä .	Past
Tällöin Suomen valtuuskuntaa johtanut eduskunnan puhemies Johannes Virolainen innostui kutsumaan Castron vierailulle Suomeen , mikä aiheutti närkästystä muiden pohjoismaiden valtuuskuntien jäsenissä .	Past
Vuonna 2006 Fidel Castron omaisuudeksi arvioitiin 700 miljoonaa euroa .	Past
Castro kuvitteli nerokkuutensa ulottuvan kaikille aloille karjanjalostusta myöten , ja koripallossa muiden kannatti antaa hänen tehdä paljon koreja .	Past
Vuonna 2005 Forbes-lehti mainitsi Castron olleen yksi maailman rikkaimpia hallitsijoita .	Past
Forbesin arvio perustui siihen , että osa Kuuban bruttokansantuotteesta merkittiin Castron omaisuudeksi .	Past
Myöhemmin Forbes valitsi tiettyjä yrityksiä , joiden sen katsoi olleen Castron hallinnassa , ja luokitteli niiden pörssiarvon Castron omaisuudeksi .	Past
Näin se päätyi 500 miljoonaan Yhdysvaltain dollariin .	Past
Castro ilmoitti 2004 , että kaikki Kuuban yritysten tuotot kuuluvat Kuuban kansalle .	Past
Vuonna 2005 hän ilmoitti nostavansa lehteä vastaan kunnianloukkaussyytteen .	Past
Tapauksesta pidätettiin neljä miestä , joiden joukossa oli pitkäaikainen CIA:n agentti Luis Posada .	Past
Vuonna 2005 CIA väitti Castron sairastavan Parkinsonin tautia ja myöhemmin syöpää .	Past
31. heinäkuuta 2006 Fidel Castro luovutti hallintovastuun tilapäisesti veljelleen Raúl Castrolle jouduttuaan suolistoleikkaukseen .	Past
Suolistoleikkauksen jälkeen Castro vakuutti olevansa kunnossa , mutta toipuminen vie aikaa .	Past
Espanjalainen lääkäri José Luis García Sabrido kävi tutkimassa Castroa Kuubassa ja kertoi tutkimuksestaan .	Past
Castro halusi päästä jaloilleen nopeammin ja päätti ryhtyä monimutkaisempaan operaatioon .	Past
Lehden mukaan siitä seurasi kuitenkin komplikaatioita ja peritoniitti , vatsakalvontulehdus , ja hänelle on jouduttu tekemään kaksi leikkausta lisää .	Past
Castro kuoli perjantaina 25. marraskuuta 2016 kello 22 : 29 paikallista aikaa ( Suomen aikaa 26. marraskuuta kello 5 : 29 ) , 90-vuotiaana .	Past
Castron kuolemasta ilmoitti hänen Raul-veljensä .	Past
Castro haudattiin 4. joulukuuta 2016 .	Past
Kovalenttisia sidoksia esiintyy epämetalliatomien välillä ja ionisidoksia epämetalli- ja metalliatomien välillä .	Pres
Sidos syntyy spontaanisti , mikäli atomit voivat vapauttaa energiaa sitoutumalla .	Pres
Tällaisia yhdisteitä kutsutaan molekyyliyhdisteiksi .	Pres
Kovalenttiset sidokset jaetaan yksinkertaisiin , kaksois- ja kolmoissidoksiin niihin osallistuvien elektroniparien lukumäärän mukaan .	Pres
Elektronegatiivisempi osapuoli vetää sidoselektroneja niin voimakkaasti puoleensa , että ne käytännössä siirtyvät sille kokonaan .	Pres
Tällöin elektropositiivinen ioni ( kationi ) saa positiivisen varauksen ja elektronegatiivinen ioni ( anioni ) puolestaan negatiivisen varauksen .	Pres
Kuitenkin ioniluonteeltaan yli 50 % olevia sidoksia pidetään ionisidoksina .	Pres
Metalliatomit luovuttavat elektroneja ja epämetalliatomit tai -molekyylit ottavat niitä vastaan .	Pres
Tällöin varautuneiden atomien tai atomiryhmien välinen sähköinen vetovoima sitoo ne yhteen .	Pres
Varautuneita atomeja tai atomiryhmiä kutsutaan ioneiksi .	Pres
Ionisidoksen sisältävistä yhdisteistä eli ioniyhdisteistä käytetään nimitystä suola .	Pres
Ionien vuoksi niiden sulatteet johtavat sähköä .	Pres
Ioniluonteen kasvu ilmenee kovalenttisen yhdisteen poolisuutena .	Pres
Osittaisvaraus merkitään yleisesti atomin kohdalle pienellä deltakirjaimella ja sen yläindeksiin varauksen mukaan liitettävällä plus- tai miinussymbolilla .	Pres
Metalli- ja epämetalliatomien välisille ionisidoksille erot ovat yli 1,7 – kuitenkin näilläkin sidoksilla esiintyy hieman elektronien jakamista ja siten niillä on hieman kovalenttista luonnetta .	Pres
Atomien välille syntyvä molemminpuolinen sähkömagneettinen vetovoima pitää molekyylin koossa .	Pres
Usein kovalenttinen sidos yhdistää vain muutamia atomeja yhdeksi molekyyliksi .	Pres
Sellaisia ovat esimerkiksi pii , kvartsi ja timantti .	Pres
Sidokseen osallistuvat siis vain uloimmalla kuorella olevat valenssielektronit .	Pres
Useimmiten kovalenttinen sidos syntyy sellaisten atomien välille , joilla on likimain samansuuruinen ( ja korkea ) elektronegatiivisuusarvo .	Pres
Kolminkertainen kovalenttinen sidos sisältää näistä eniten energiaa .	Pres
Siten asetyleeni eli etyyni palaa kuumemmalla liekillä kuin etaani ( maakaasun komponentti ) , mikäli happea on riittävästi .	Pres
Kovalenttista sidosta merkitään yhdistämällä atomien kemialliset merkit pisteillä tai viivoilla .	Pres
Eteenissä ( CH = CH ) hiiliatomit jakavat kaksi elektroniparia , eli ne muodostavat kaksoissidoksen .	Pres
Ionisidosten muodostamaa yhdistettä kutsutaan ioniyhdisteeksi tai suolaksi .	Pres
Poolisen kovalenttisen sidoksen ja ionisidoksen rajaksi määritellään usein elektronegatiivisuusero 1,7 .	Pres
Selvää rajaa kovalenttisen ja ionisidoksen välillä ei kuitenkaan ole , koska elektronegatiivisuuseron kasvaessa sidoksen ioniluonne kasvaa asteittain .	Pres
Ionisidos muodostuu elektropositiivisen metallin ja elektronegatiivisen epämetallin tai moniatomisen ionin välille .	Pres
Elektronegatiivisempi osapuoli vetää sidoselektroneja niin voimakkaasti puoleensa , että ne käytännössä siirtyvät sille kokonaan .	Pres
Tällöin elektropositiivinen ioni ( kationi ) saa positiivisen varauksen ja elektronegatiivinen ioni ( anioni ) puolestaan negatiivisen varauksen .	Pres
Ioniyhdisteessä jokainen ioni pyrkii saamaan lähelleen mahdollisimman monta erivarauksista ionia ja pitämään samanvarauksiset ionit mahdollisimman etäällä .	Pres
Tästä seuraa , että ioniyhdiste kiteytyy sopivissa olosuhteissa säännölliseksi kolmiulotteiseksi hilarakenteeksi , ionihilaksi .	Pres
Ionihila pysyy koossa sähköisten vetovoimien vaikutuksesta .	Pres
Se koostuu Na- ja Cl-ioneista , joiden elektronegatiivisuusero on 2,1 .	Pres
Suolojen vesiliuokset ja sulatteet sen sijaan johtavat usein hyvin sähköä .	Pres
Allenin vyöhykkeiden hiukkaset häiritsevät avaruuslaitteiden elektroniikkaa , esimerkiksi keinotekoisia satelliitteja .	Pres
Nimensä ne saivat yhdysvaltalaisen avaruustutkijan James Van Allenin mukaan .	Past
Ne kiertävät maata ja ulottuvat 65 asteen päähän päiväntasaajasta ; napa-alueilla on reikä .	Pres
Sisempi vyö on noin 1 000 – 6 000 kilometrin korkeudessa maanpinnasta ja koostuu lähinnä positiivisesti varatuista protoneista .	Pres
Ulompi vyöhyke heikkenee nopeasti etäisyyden kasvaessa siten , että elektronin liike-energia E > 40 keV pienenee 100 kilometrin säteellä tuhatkertaisesti .	Pres
Ionit tulevat luultavasti monista eri lähteistä Van Allenin vyöhön .	Pres
Ne löydettiin yhdysvaltalaisten satelliittien Explorer 1:n 31. tammikuuta 1958 ja Explorer 3:n tekemistä mittauksista , joita tutki professori James Van Allen .	Past
Kolmen millimetrin paksuisella alumiinilla suojattu satelliitti vastaanottaa tällä alueella 2 500 rem ( 25 Sv ) säteilyannoksen vuodessa .	Pres
Yhteistyön tuloksena ensimmäiselle eurooppalaiselle matkapuhelinverkolle varattiin taajuusalueet 900 MHz alueelta .	Past
Myöhemmin ranskalainen nimitys Groupe Special Mobile käännettiin englanniksi Global System for Mobile Communications .	Past
1989 järjestelmän standardointi siirrettiin European Telecommunication Standards Institutelle , ETSI:lle .	Past
Maailman ensimmäisen GSM-puhelun soitti Harri Holkeri heinäkuussa 1991 .	Past
GSM-verkot käyttivät alun perin 900 MHz:n radiotaajuusalueella , mutta verkkojen kasvaessa ja käyttäjien lisääntyessä otettiin käyttöön myös 1 800 MHz:n taajuudet .	Past
Joissain maissa , lähinnä Pohjois-Amerikassa , GSM-verkkoja käytetään myös 1 900 MHz:n ja 850 MHz:n taajuuksilla .	Pres
"Kuitenkin esim. vuonna 2007 kaikissa merkittävissä GSM-verkoissa ( 850 , 900 , 1 800 tai 1 900 MHz ) toimivat "" nelitaajuuspuhelimet "" olivat jo melko tavallisia ."	Pres
Aiemmista matkapuhelinjärjestelmistä poiketen GSM-standardit jakoivat matkapäätelaitteen useampaan osaan , joista tärkeimmät ovat varsinainen mobiililaite ( ME ) ja tilaajan tiedot sisältävä älykortti ( SIM ) .	Past
SIM-kortista löytyy kolme versiota ja ne ovat suurimmasta pienimpään mini SIM , micro SIM ja nano SIM .	Pres
SIM-kortti sisältää operaattorikohtaisia salaisia avaimia , jotka tarkistetaan esim. puhelun yhdistämisessä .	Pres
"Vaikka "" verkkovierailu "" ( ) teknisesti onnistuisikin , muiden kuin hätäpuhelujen soittaminen edellyttää että käyttäjän operaattori ja ulkomainen verkko-operaattori ovat tehneet "" verkkovierailusopimuksen "" ."	Pres
Jos näin ei ole , tai jostain syystä ei halua käyttää omaa puhelinliittymää ulkomailla , voi hankkia paikallisen , tilapäisen Prepaid-liittymän .	Pres
Jäsenmaiden välisten puheluiden hintoja lasketaan porrastetusti , ensimmäisen kerran näin tapahtui elokuussa 2008 , jonka jälkeen niitä alennettiin vuosittain vuoteen 2011 saakka .	Pres
"Vuonna 2017 roaming-maksut poistuvat EU-alueella , mutta operaattorit voivat periä "" kohtuuttomasta käytöstä "" lisämaksun ."	Pres
GSM-verkot koostuvat mobiilikeskuksista ( MSC ) , tukiasemista ( BS ) ja niiden ohjausyksiköistä ( BSC ) .	Pres
GSM-verkot perustuvat digitaaliseen ISDN-puhelinverkkoon .	Pres
Suomen ensimmäinen GSM-toimilupa myönnettiin Radiolinjalle ( nykyinen Elisa ) 1. lokakuuta 1990 .	Past
GSM-verkkojen rakentaminen Suomeen alkoi 1990-luvun taitteessa .	Past
Telia Finland ) rakensi verkkonsa lukuisilla pienitehoisilla tukiasemilla .	Past
Finnet-ryhmän omistuksessa ollut Radiolinja sen sijaan asensi harvempaan suuritehoisia tukiasemia .	Past
Valtioneuvos Harri Holkeri soitti maailman ensimmäisen julkisen puhelun kuluttajille avatussa GSM-verkossa 1.7.1991 .	Past
Hän soitti Helsingin Esplanadinpuistosta Tampereen apulaiskaupunginjohtajalle Kaarina Suoniolle .	Past
Liikkeelle laskettiin myös 2 000 lyhytnumeroa , jotka kaikki ovat edelleen käytössä .	Past
Myöhemmin Radliolinja laski liikkeelle myös viisinumeroisia liittymänumeroita numeroavaruudesta 050-6xxxx .	Past
Tämän vuoksi erotukseksi ensimmäisestä GSM-järjestelmästä , GSM 1800:sta puhuttiin city-GSM:nä eli kaupunki-GSM:nä .	Past
Telecom Finland kannusti kaksitaajuuspuhelimien hankintaan alentamalla GSM 1800 -verkossa soitettujen puhelujen minuuttiveloituksia .	Past
Jatkossa kaikkien uusien puhelimien ollessa kaksitaajuuspuhelimia erillishinnoittelusta lopulta luovuttiin .	Past
Kun Helsingin Puhelin Oyj ( HPY ) irtautui Finnet-ryhmästä , se kaappasi Radiolinjan pääosakkaana itselleen .	Past
Myöhemmin kaikki uuteen konserniin kuuluneet yhtiöt fuusioitiin lopullisesti toisiinsa , ja koko yhtiö käyttää nimeä Elisa Oyj .	Past
Radiolinjan siirryttyä yksin Elisan hallintaan alkoi Finnet-ryhmä rakentaa omaa verkkoaan .	Past
Vuoden 2001 aikana lisättiin Suomessa käytettäviin matkapuhelinverkkoihin tietoliikennettä varten GPRS-pakettiradiopalvelu .	Past
Sen avulla parannettiin matkapuhelinten WAP- ja Internet-palveluiden toimivuutta .	Past
Vielä 2010-luvun alussa näytti siltä , että GSM-verkot tultaisiin ennen pitkää sulkemaan .	Past
900 megahertsin taajuusalueella toimivan UMTS:n tulon myötä kolmannen sukupolven matkapuhelinverkot saavuttivat saman kantaman kuin vanha GSM , ja kahden maanlaajuisen kännykkäverkon ylläpitäminen oli tuolloin operaattoreille suuri rasite .	Past
Esimerkiksi Elisa aikoi pitkään sulkea GSM-verkkonsa vaiheittain alkaen vuonna 2015 .	Past
Ennen 2010-lukua jokaisella sukupolvelle nimittäin tarvittiin oma , suuri ja tilaavievä sekä paljon hukkalämpöä tuottava kaappimallinen tukiasemalaitteisto .	Past
128-bittinen satunnaisluku ( RAND ) lähetetään päätelaitteeseen .	Pres
Päätelaite ( oikeammin päätelaitteen SIM-kortti ) laskee 32-bittisen allekirjoitetun vastineen ( SRES ) saadusta satunnaisluvusta käyttäen A3-algoritmia ja jokaisessa SIM-kortissa olevaa yksilöllistä avainta ( Ki ) .	Pres
Vastaus lähetetään takaisin GSM-verkkoon , jossa suoritetaan sama laskutoimitus .	Pres
SIM-kortti sisältää 64-bittisen salakirjoitusavaimen ( Kc ) muodostamiseen tarkoitetun A8-algoritmin .	Pres
Avain muodostetaan SIM-kortissa käyttäen autentikoinnin yhteydessä saatua satunnaislukua ( RAND ) sekä yksilöllistä avainta ( Ki ) .	Pres
Salakirjoitusavainta ( Kc ) käytetään salakirjoittamaan ja purkamaan dataa ja puhetta päätelaitteen ja tukiaseman välillä .	Pres
Salakirjoitettu liikenne alkaa verkon lähettäessä salakirjoituspyynnön päätelaitteelle .	Pres
Päätelaite vastaanottaa pyynnön ja aloittaa salakirjoituksen ja purkamisen käyttäen A5-algoritmia ja salakirjoitusavainta ( Kc ) .	Pres
Jotta tilaajan identiteetin luottamuksellisuus varmistettaisiin , GSM-verkoissa käytetään tilapäistä tilaajan identiteettiä ( Temporary Mobile Subscriber Identity , TMSI ) .	Pres
TMSI lähetetään päätelaitteelle autentikoinnin ja salakirjoitusoperaatioiden suorittamisen jälkeen .	Pres
Yhdysvaltalainen Motorola kasvatti markkinaosuuttaan pitkään puhuttelevalla muotoilullaan ( Razr ja Rokr ) kunnes sen myynti notkahti selvästi 2007 .	Past
BenQ lopetti matkapuhelintoimintonsa tappiollisena vuonna 2006 .	Past
GSM-verkkoja valmistavat tai ovat valmistaneet Ericsson , Nokia Networks , Nortel , Motorola , Alcatel-Lucent ja Huawei .	Pres
WCDMA-puhelin toimii tyypillisesti myös GSM-verkossa .	Pres
Homonymia ( ' samannimisyys ; monitulkintainen sana ' ) tarkoittaa kielitieteessä sanojen rakenteellista monitulkintaisuutta .	Pres
Jos kyse on nimenomaan kirjoitusmuotojen yhteneväisyydestä , puhutaan homografiasta .	Pres
Samoin äännettyjä sanoja taas kutsutaan homofoneiksi riippumatta kirjoitusasusta .	Pres
Joissain yhteyksissä tämä ei kuitenkaan pidä paikkaansa .	Pres
Esimerkiksi englannin kirjoitusjärjestelmän idiosynkrasia tarjoaa enemmän mahdollisuuksia .	Pres
" Lead  merkityksessä ' johtaa ' ja "" lead "" ' lyijy ' taas ovat homografeja , mutteivät homofoneja ( [ li:d ] vs ."	Pres
Käänteisessä tapauksessa , kun usea sana tarkoittaa yhtä ja samaa asiaa , puhutaan synonyymeistä .	Pres
Kahdesta käsitteestä käytetään siis samaa ilmiasua .	Pres
"Moni tunnettu mainos- ja iskulause rakentuu homonymian huomioarvolle : "" Voita ei mikään voita . """	Pres
 Älä aja sataa kun sataa . 	Pres
 Stadissa saa pyöriä . 	Pres
 Jano tulee ennen pitkää  ( olutmainos ) .	Pres
 Täydellisestä homonymiasta  puhutaan , kun molempien homonymiasuhteen jäsenten kaikki taivutusmuodot ovat samanlaisia .	Pres
Tällaisten parien osuus kielessä jää yllättävän pieneksi , sillä yleensä ymmärtämisen kannalta on tärkeää , että edes jokin muoto sanasta voidaan osoittaa erottamaan sanat eri lekseemeiksi .	Pres
Käytännössä homonymia aiheuttaa synnynnäisille kielenpuhujille kuitenkin erittäin harvoin ongelmia .	Pres
 Luokkien sisäisestä homonymiasta  puhutaan silloin , kun jokin tietty muoto , esimerkiksi jokin sijamuoto , saa kaksi eri sanaa muistuttamaan sattumalta toisiaan .	Pres
"Mikäli sanojen taivutusasut muistuttavat toisiaan , mutta ne eivät ole saman taivutusluokan sisällä , puhutaan "" luokkien välisestä homonymiasta "" ."	Pres
Suoloja syntyy esimerkiksi happojen ja emästen neutraloitumisreaktioissa :	Pres
Tämän mukaisesti puhutaan myös eri happojen suoloista ; esimerkiksi sulfaatit ovat rikkihapon ja nitraatit typpihapon suoloja .	Pres
Sitä vastoin elohopea ( II ) kloridia HgCl ei enää pidetä suolana , koska se kiinteässä tilassakin koostuu molekyyleistä .	Pres
Suolan korkea sulamispiste johtuu ionien välisistä voimakkaista sähköisistä vetovoimista .	Pres
Vastakkaismerkkiset ionit vetävät toisiaan puoleensa ja pitävät siten yhdisteen hilarakenteen koossa .	Pres
Sulaneina suolat johtavat vapaasti liikkuvien ionien vuoksi sähköä , mutta kiinteässä olomuodossa ne eivät johda , koska silloin ionit pysyvät paikoillaan kidehilassa .	Pres
Monet suolat liukenevat runsaasti veteen .	Pres
Niiden joutuessa kosketuksiin veden kanssa pienet vesimolekyylit tunkeutuvat ionihilaan .	Pres
Poolisuutensa vuoksi vesimolekyylit muodostavat ioni-dipolisidoksia suolan ionien kanssa ja saartavat ne .	Pres
Suolat muuttuvat vesimolekyylien ympäröimiksi akvo ­ ioneiksi eli hydraateiksi , jolloin ionihilan ionisidokset eivät ole enää kyllin vahvoja pitääkseen hilaa koossa .	Pres
Ionihila siis hajoaa akvaioneiksi .	Pres
Akvo ­ ionit pääsevät vedessä liikkeelle hieman samaan tapaan kuin ionit suolasulatteessa .	Pres
Suolan vesiliuokset johtavat siten sähköä .	Pres
Tällaista vettä sanotaan kidevedeksi .	Pres
Vettä sitovaa eli hygroskooppista suolaa kuumennettaessa vesi irtoaa kidehilasta ja kiteet rapautuvat .	Pres
Rapautuneet kiteet pyrkivät ottamaan menettämänsä veden takaisin ja sitovat vettä ympäristöstään .	Pres
Tällaista kuivattavaa suolaa pakataan joskus pieninä pusseina mukaan tuotteisiin , joiden on tarkoitus saapua kuivina kuluttajalle , esimerkiksi elektroniikkatuotteisiin ja kenkiin .	Pres
Alkalimetalli- ja ammoniumsuolat sekä kaikki nitraatit liukenevat hyvin veteen .	Pres
Suolaa liukenee veteen , kunnes vesi muuttuu kylläiseksi .	Pres
Kylläiseen veteen suola jää omaksi faasikseen .	Pres
"Usein kuitenkin "" happamilla suoloilla "" tarkoitetaan nimenomaan sellaisia suoloja , joissa oleva anioni sisältää vetyä ja voi toimia happona ."	Pres
Suolojen nimissä ensin tulee kationi ja sitten anioni .	Pres
Jos kationina toimii metalli , jolla voi olla useita hapetuslukuja , sen varaus merkitään sulkuihin .	Pres
Nimi tulee siitä , että johdettaessa sähköä sulaan suolaan tai suolaliuokseen suolan kationit liikkuvat katodille .	Pres
Jos sama metalli muodostaa useita ioneja , joiden varaus poikkeaa toisistaan , merkitään metallin nimen jälkeen suluissa roomalaisilla numeroilla sen hapetusluku , joka vastaa varausta alkeisvarausyksikköinä .	Pres
Nimi tulee siitä , että johdettaessa sähköä sulaan suolaan , suolan anionit liikkuvat anodille , jossa ne luovuttavat elektroninsa ja hapettuvat .	Pres
LDA:n tapauksessa isopropyyliryhmät vievät niin paljon tilaa , ettei typellä ole tilaa reagoida suuremman elektrofiilin kanssa .	Pres
Yksiatomisten anionien nimet muodostetaan alkuaineen latinalaisesta nimestä päätteellä -idi , esimerkiksi kloori - kloridi ja oxygenium ( happi ) - oksidi .	Pres
"Nimi guacamole tulee Nahuatl-intiaanien sanoista "" ahuacatl "" ( "" avokado "" ) ja "" molli "" ( "" kastike "" ) ."	Pres
SHAEF johti Normandian maihinnousun suunnittelua ja toteutusta .	Past
SHAEF luotiin joulukuussa 1943 kun Eisenhower kutsuttiin Välimeren sotatoimialueelta takaisin Englantiin .	Past
Eisenhower ja maihinnousun alkuvaiheen maajoukkojen komentaja kenraali Bernard Montgomery osallistuivat maihinnousun suunnitteluun .	Past
SHAEF pysyi Englannissa kunnes riittävä määrä joukkoja oli siirretty maihin ja SHAEF voitiin siirtää Ranskaan .	Past
SHAEF johti suurinta määrää yhdysvaltalaisia joukkoja joita on koskaan alistettu yhden operaation toteutukseen , yhdessä huomattavien ranskalaisten , brittiläisten ja kanadalaisten joukkojen kanssa .	Past
SHAEF komensi myös merkittäviä laivastovoimia operaatio Neptunen , Normandian maihinnousun laivasto-operaation aikana , sekä kahta taktista ilmavoimaa ( Ninth Air Force ja Second Tactical Air Force ) .	Past
Katainen syntyi Siilinjärvellä vuonna 1971 .	Past
Katainen kirjoitti ylioppilaaksi vuonna 1990 Siilinjärven lukiosta .	Past
Vuonna 1998 hän valmistui Tampereen yliopistosta yhteiskuntatieteiden maisteriksi pääaineenaan valtio-oppi .	Past
Katainen liittyi kokoomukseen puolueen päästyä hallitusvastuuseen vuonna 1987 .	Past
Hänet valittiin Siilinjärven kunnanvaltuustoon 22-vuotiaana vuonna 1993 .	Past
Hän istui valtuustossa yhtäjaksoisesti vuoteen 2010 .	Past
Katainen valittiin kansanedustajaksi 27-vuotiaana vuoden 1999 vaaleissa Kuopion vaalipiiristä .	Past
Hän pyrki samana vuonna kokoomuksen varapuheenjohtajaksi , mutta hävisi äänestyksessä Ville Itälälle , Pirkko-Liisa Ollilalle ja Sari Sarkomaalle .	Past
Vuosien 2003 ja 2007 eduskuntavaaleissa Katainen valittiin uudelleen eduskuntaan Pohjois-Savon vaalipiiristä .	Past
Vuonna 2010 Katainen ilmoitti siirtyvänsä Uudenmaan vaalipiiriin .	Past
Vuoden 2011 eduskuntavaaleissa hänet valittiin ensimmäistä kertaa kansanedustajaksi Uudelmaalta .	Past
Vuoden 2007 eduskuntavaaleissa kokoomus nousi Kataisen johdolla Suomen toiseksi suurimmaksi puolueeksi ja Katainen nimitettiin valtiovarainministeriksi Vanhasen toiseen hallitukseen .	Past
"Vuoden 2008 lopussa "" Financial Times "" valitsi hänet Euroopan parhaaksi valtiovarainministeriksi ."	Past
Kataisen valtiovarainministerikaudella opintorahaa korotettiin ensimmäisen kerran sitten 1990-luvun .	Past
Minimiäitiyspäivärahaa , isyyspäivärahaa ja sairauspäivärahaa korotettiin aiempia hallituksia enemmän .	Past
Kahdessa vuodessa eläkeläisten toimeentuloa korotettiin 693 miljoonalla eurolla pääasiassa niin sanotulla takuueläkkeellä .	Past
Alle 25-vuotiaiden sosiaaliturvaa muutettiin siten , että koulutuksesta kieltäytyviltä nuorilta voidaan leikata toimeentulotuen perusosaa enintään 40 % niin sanotulla Lex Soininvaaralla .	Past
Tukileikkaukset ja takuueläke perustuivat Sata-komitean esityksiin .	Past
Kokoomus kannatti niin sanottua ” tasa-arvotupoa ” eli koulutettujen naisvaltaisten alojen palkkojen yleistä nostamista seuraavalla tupokierroksella .	Past
Vuonna 2007 tupokierros kuitenkin kaatui ilman sopimusta .	Past
"Hoitajat viittasivat ennen vuoden 2007 vaaleja julkaistuun "" Iltalehden "" artikkeliin , jonka mukaan kaikkien eduskuntapuolueiden puoluesihteerit keskustaa lukuun ottamatta pitivät 500 euroa sopivana korotuksena ."	Past
Tämän seurauksena päädyttiin syksyllä sairaanhoitajalakkoon .	Past
Hallitus sääti akuutin hoidon turvaamiseksi mahdollisen lakon aikana niin sanotun potilasturvalain , jota nimitettiin myös pakkolaiksi .	Past
Laki mahdollisti terveydenhuollon ammattilaisten määräämisen töihin työtaistelusta riippumatta .	Past
Lakkoilevien hoitajien pilkan kärki kohdistui Kataiseen .	Past
Katainen toivoi lakkoihin liittyvien keskustelujen käymistä työmarkkinajärjestöjen sisällä .	Past
Elokuun 2008 budjettiriihessä hallitus päätti alentaa veroja yhteensä 870 miljoonaa euroa .	Past
Veronkevennykset kohdistettiin pieni- ja keskituloisille uuden työtulovähennyksen avulla .	Past
Toimiessaan valtiovarainministerinä Katainen osallistui useaan otteeseen Bilderberg-ryhmän kokoukseen .	Past
Vuonna 2010 vasemmistoliiton puheenjohtaja Paavo Arhinmäki esitti eduskunnalle kirjallisen kysymyksen Kataisen Bilderberg-kytköksistä ja vaati selontekoa kokouksessa käydyistä keskusteluista sekä Kataisen roolista niissä .	Past
Kataisen vastauksen mukaan hän osallistui kokoukseen kansainvälisten poliitikkojen sekä muun muassa talouselämän , työmarkkinoiden , kansainvälisten järjestöjen ja median edustajien kanssa .	Past
Kokouksessa käsiteltiin kansainvälistä talouskriisiä , ilmastonmuutoksen torjuntaa ja ruokakriisiä , mutta puheenvuoroja ei julkisteta .	Past
Vielä keväällä 2008 Katainen piti valtionvelan lyhentämistä tärkeänä , mutta vuoden 2008 lopulla alkaneen kansainvälisen taantuman myötä hän näki valtiolle tarpeellisena ottaa lisävelkaa .	Past
Marraskuussa 2008 kyse oli Kataisen mukaan muutamista miljardeista , mutta joulukuussa vuosina 2008 – 2012 tarvittavaksi velkasummaksi muodostui 20 miljardia euroa .	Past
Katainen korosti talouskriisin käsittelyssä tasapainoa elvyttämisen ja velkaantumisen välillä .	Past
Tammikuun lopulla 2009 hallitus ehdotti työnantajan Kela-maksun poistamista .	Past
Katainen piti eläkemaksujen rahastoinnin nopeuttamista tärkeänä .	Past
Elvytystoimenpiteellä pyrittiin edistämään kuntien asemaa ja yritysten työllistämiskykyä .	Past
Eduskunta hyväksyi Kela-maksun poiston maaliskuussa 2009 .	Past
Myöhemmin työmarkkinaosapuolet sopivat korvaavansa tuloja vuodesta 2011 alkaen TEL-maksuja korottamalla .	Pres
Vuonna 2010 hallitus käsitteli myös muita keinoja Euroopan talouden tasapainottamiseksi .	Past
Toukokuussa 2010 hallitus esitti eduskunnalle 1,6 miljardin euron lainaa , jotta Eurooppa pystyisi estämään Kreikan talouskriisin leviämisen .	Past
Neuvotteluissa Suomi yhdessä muutaman muun maan kanssa esittävät oman ratkaisunsa kriisin leviämisen estämiseksi .	Pres
Katainen kritisoi joidenkin EU-maiden kannattamia eurobond-joukkovelkakirjoja , sillä ne vähentäisivät hänen mukaansa jäsenmaiden kannustimia tiukkaan talouskuriin .	Past
Hän arvioi jäsenmaiden tarvitsemien menojäädytysten ja -leikkausten olevan poliittisesti epämieluisia ja kaipasi myös talousalueen veropoliittista koordinaatiota .	Past
Hallitusneuvottelujen jälkeen hänet valittiin nimitettäväksi tulevan hallituksen pääministeriksi .	Past
Hallitus astui virkaan 22. kesäkuuta 2011 .	Past
Katainen tilasi filosofi Pekka Himaselta tulevaisuusselvityksen 700 000 eurolla .	Past
Oikeuskansleri Jaakko Jonkka totesi , että hyvä hallinto ei toteutunut hankkeen tilaksessa , vaan se olisi pitänyt kilpailuttaa .	Past
Kataiselle myönnettiin Suomen Valkoisen Ruusun ritarikunnan suurristi vuonna 2013 kolmantena pääministerivuonnaan .	Past
"Haluan maistaa ihan toisenlaista elämää "" ."	Pres
"Iltalehden kolumnisti Olli Ainola kutsui kirjoituksessaan Kataisen tekoa "" vuoden häikäilemättömimmäksi juoneksi "" ."	Past
"Myös Esko Seppänen arvosteli "" Mistä Suomi vaikenee "" -kirjassaan Kataista ja epäili hänen myötäilleen EU:n etuja noustakseen EU-komissaariksi ."	Past
Kesäkuussa 2014 Euroopan komission puheenjohtaja José Manuel Barroso ilmoitti siirtävänsä talouskomissaarin tehtävät europarlamentaarikoksi valitulta Olli Rehniltä Kataiselle .	Past
Euroopan parlamentti vahvisti nimityksen heinäkuussa .	Past
Tehtävä jatkui lokakuun 2014 loppuun , jolloin uusi komissio nimitettiin .	Past
Katainen käytti vuoden 2007 eduskuntavaalien vaalirahoitukseen 41 000 euroa eli vähemmän kuin muut suurten puolueiden puheenjohtajat ( Eero Heinäluoma tai Matti Vanhanen ) .	Past
MTV3 kertoi 15. kesäkuuta 2009 saaneensa haltuun Kehittyvien maakuntien Suomen tilikirjat , jotka paljastavat ettei Katainen saanut yhdistykseltä ollenkaan vaaliavustusta .	Past
Kokoomuksen hallintopäällikkö Jarmo Pekkala vahvisti myös , ettei tukea ollut koskaan tullut puolueen tilille .	Past
Katainen käytti kampanjointiin 50 000 euroa , joka oli eniten eduskuntapuolueiden puheenjohtajista .	Past
Hän ilmoitti koko summan tulleen puolueelta .	Past
Kataisen johdolla kokoomus määritteli itsensä Joensuun puoluekokouksessa 2006 keskustaoikeistolaiseksi kansanpuolueeksi .	Past
Kokoomuksen puoluekokous asettui kesäkuussa 2010 tukemaan ruotsin opetuksen muuttamista niin , että kaksi pakollista kieltä voisivat olla mitä tahansa kieliä .	Past
Katainen pitää samaa sukupuolta olevien avioliitto-oikeutta omatunnonasiana .	Pres
"Kataisen mukaan väestön ikääntyminen tulee jyrkästi vähentämään työtä tekevää väestöä ja tulee olemaan vakava ongelma : "" Vuosi 2010 on iso vuosi taloudessa ."	Pres
Suomen työikäisen väestön määrä alkaa silloin supistua ensimmäisenä maana Euroopassa .	Pres
Katainen kannattaa ratkaisuna työperäistä maahanmuuttoa .	Pres
Vuonna 2008 Katainen arveli Suomen tarvitsevan vuoteen 2025 mennessä 1,8 miljoonaa maahanmuuttajaa , mikäli työvoimapula pyrittäisiin ratkaisemaan ainoastaan korvaavalla työvoimalla .	Past
Hän kertoi hallituksen ryhtyneen toimiin tulijoiden houkuttelemiseksi ja kertoi osaajia haluttavan muun muassa Intiasta ja Kiinasta .	Past
Kataisen mielestä EU:ssa tulee sopia tiukoista ilmastotavoitteista ja olla kyseisen asian edelläkävijöitä .	Pres
Hän pitää Euroopan unionia tärkeänä ja näkee Suomen eurooppalaisena kansakuntana muiden joukossa osana suurempaa , yhteistä eurooppalaista arvoyhteisöä .	Pres
Huhtikuussa 2010 Katainen sanoi , että Suomi tuottaa sähköä tuulivoimalla noin 2 % vuonna 2020 , mikä maksaa 100 euroa per kotitalous vuodessa .	Past
Kataisen mukaan Suomen sähkönkulutus kasvaa .	Pres
Hän kannattaa EU-jäsenyyttä ja katsoo sen tuoneen Suomelle lisää vaikutusvaltaa .	Pres
Noustuaan kokoomuksen johtoon vuonna 2004 Katainen totesi , että Suomen liittyminen Natoon olisi looginen jatke Suomen nykyiselle linjalle ja katsoi jäsenyyskeskustelun tulevan ajankohtaiseksi vuoden 2007 eduskuntavaalien jälkeen .	Past
Natosta terrorismin torjujana herättivät arvostelua , kun hän katsoi Nato-jäsenyyden tulleen entistä tärkeämmäksi viimeaikaisten terrori-iskujen vuoksi .	Past
Kataisen lausunnot kiisti Suojelupoliisin terrorisminvastaisen yksikön johtaja Paavo Selin , joka myöhemmin siirrettiin pakolla pois tehtävästään .	Past
Käytännössä puolueiden puheenjohtajilla on kuitenkin vahva oikeus vaikuttaa ministerivalintoihin varsinkin erityistilanteissa .	Pres
Oppositio ilmoitti kokevansa vertauksen loukkaavana , ja Katainen pahoitteli vertaustaan eduskunnan kyselytunnilla 5. helmikuuta .	Past
Katainen mainitsi Yhdysvaltain ja Euroopan taloudellisen etumatkan kaventuneen suhteessa vaurastuviin Kiinaan , Intiaan ja Brasiliaan , mikä näkyy kyseisten maiden ulkopoliittisen painoarvon vahvistumisena .	Past
Katainen mainitsi Venäjän EU:n tärkeäksi kumppanimaaksi , mutta huomioi sen EU:hun verratessa pienen talouden keskittyvän pääasiassa raaka-aineiden vientiin ja maan haluavan nähdä itsensä todellisuutta merkittävämpänä maailmanpoliittisena pelaajana .	Past
"Helsingin Sanomat julkaisi tilaisuudesta artikkelin "" Kokoomus :"	Past
Toisessa artikkelissa HS kirjoitti Kataisen väitteestä , jonka mukaan Venäjän talous on yhtä suuri kuin Hollannissa , vaikka oikea vertailukohde olisi ollut Espanja .	Past
Vasemmistoliiton Jaakko Laakson eduskunta-avustaja ja Ylen toimittaja-avustaja Antero Eerola kertoi Kataisen puheesta Venäjän duuman ulkoasiainvaliokunnan puheenjohtaja Konstantin Kosatšoville ja pyysi häneltä mielipiteen .	Past
Kosatšov moitti lausuntoa , mutta kertoi jälkikäteen Eerolan antaneen vääriä tietoja Kataisen lausuntojen sisällöstä .	Past
Myös Katainen syytti Eerolaa valehtelusta .	Past
Helsingin yliopiston Venäjä-asiantuntija Arto Luukkanen analysoi , miten Helsingin Sanomien artikkelin kirjoittanut toimittaja ja Ylen Eerola irrottivat Kataisen arkipäiväisen kommentin asiayhteydestä .	Past
Hänen mukaansa toiminta vaikutti tarkoitushakuiselta yritykseltä vaikuttaa Suomen äänestäjiin .	Past
Pääministeri Jyrki Katainen antoi hyväksyntänsä Fortumin sähköverkkojen myynnille vuonna 2013 .	Past
Katainen asuu Espoossa , ja hänen harrastuksiaan ovat ruoanlaitto , metsästys ja liikunta .	Pres
Vuonna 2011 Tapaseura valitsi Jyrki Kataisen Vuoden käyttäytyjäksi .	Past
Analyyttinen kemia tutkii aineiden koostumuksia ja menetelmiä niiden määrittämiseksi .	Pres
Määrityksessä käytetään hyväksi aineiden kemiallisia ja fysikaalisia ominaisuuksia .	Pres
Analyyttistä kemiaa hyödynnetään kemian eri alueiden lisäksi muun muassa lääketieteessä , ympäristötieteissä , teollisuudessa ja esimerkiksi rikosten selvittämisessä .	Pres
Lähes kaikkiin analyyttisiin menetelmiin sisältyy nykyään kaksi vaihetta .	Pres
Ensimmäisessä erotetaan näytteen yhdisteet ja toisessa vaiheessa detektoidaan eli havainnoidaan ne .	Pres
Analyyttisen kemian tulokset esitetään aina tilastollisesti , eli näytteestä tehdään mielellään useampia analyysejä .	Pres
Tulos annetaan analyysien keskiarvona ja tuloksen keskihajonta ilmoitetaan .	Pres
Sen sijaan analyysilaitteiston ja reagenssien kuntoa ja analyysejä suorittavan henkilön taitoja seurataan testaamalla tunnettu näyte säännöllisin väliajoin .	Pres
Lopullinen ratkaisu johti siihen , että noin kaksi kolmasosaa Euroopan juutalaisista eli suunnilleen kuusi miljoonaa juutalaista yhdeksästä miljoonasta kuoli .	Past
Lopullisen ratkaisun toteutuksesta käytetään yleisesti nimeä holokausti .	Pres
Lopulliseen ratkaisuun johti sarja päätöksiä , jotka tehtiin kevään ja syksyn 1941 välisenä aikana .	Past
Päätöksen lopullisesta ratkaisusta eli kaikkien juutalaisten tuhoamisesta natsit tekivät syksyllä 1941 .	Past
Historioitsija Christopher Browningin mukaan päätös jokaisen kiinnisaatavan juutalaisen murhaamisesta tehtiin 16. syyskuuta ja 25. lokakuuta 1941 välisenä aikana .	Past
Hitler ja Himmler tapasivat 16. syyskuuta .	Past
Parin päivän kuluttua Himmler ilmoitti Warthegaun käskynhaltijalle Arthur Greiserille , että Hitler tahtoi tyhjentää Saksan valtakunnan juutalaisista .	Past
Heydrich ilmoitti 10. lokakuuta , että Saksan juutalaiset kuljetettaisiin Lodziin , Riikaan ja Minskiin , ja ensimmäiset lastit saapuivat Lodziin jo kuuden päivän kuluttua .	Past
Himmler tapasi 13. lokakuuta Lublinin SS-poliisipäällikkö Odilo Globocnikin ja ilmeisesti tuossa tapaamisessa hyväksyi Belzecin tuhoamisleirin rakentamisen , joka alkoi 1. marraskuuta .	Past
Samaan aikaan natsit etsivät Puolan maaseudulta sopivia paikkoja tuhoamisleireille sekä sopivaa murhametodia .	Pres
Wannseessa järjestettiin 20. tammikuuta kokous , jossa Reinhard Heydrich tiedotti koolle kutsutuille virastoille , että hänen johtamansa RSHA ohjasi holokaustin toteuttamista .	Past
Wannseen kokouspöytäkirjat ja asiapaperit joutuivat liittoutuneiden käsiin toisen maailmansodan jälkeen , ja niitä käytettiin tärkeänä todisteena Nürnbergin oikeudenkäynnissä .	Past
Raskasta vettä käytetään mm. hidastimena luonnonuraanilla toimivissa ydinreaktoreissa ( tällaisia reaktoreita ovat raskasvesihidasteiset ydinreaktorit , kuten muun muassa kanadalainen CANDU ) .	Pres
Tämä menetelmä perustuu siihen , että vaikka saman alkuaineen eri isotoopit ovat kemiallisesti identtisiä , niiltä kuluu samojen reaktioiden läpikäymiseen eripituiset ajat .	Pres
Vettä , joka muodostuu vedyn raskaimmasta isotoopista , tritiumista , kutsutaan joskus superraskaaksi vedeksi .	Pres
Sitä esiintyy luonnossa hyvin vähän .	Pres
Koska tritium on radioaktiivista , voidaan esimerkiksi vanhojen viinien ikä määrittää superraskaan veden pitoisuuden avulla samaan tapaan kuin muinaisjäännösten ikä radiohiiliajoituksessa .	Pres
Puhtaan raskaan veden useat ominaisuudet poikkeavat selvästi tavallisen veden ominaisuuksista kuten seuraava taulukko osoittaa .	Pres
Skitsofreniaan sairastuminen ei tarkoita , että henkilö olisi loppuikänsä psykoottisessa tilassa kuten sairauden puhkeamishetkellä , sillä skitsofrenialla on useita sairaudenkulkuja .	Pres
Parhaiten ennustetta selittävät psykososiaaliset tekijät , kuten koulumenestys , päihteiden käyttö , työssäkäynti , sukupuoli , perhetausta ja kognitiivinen toimintakyky .	Pres
Esimerkiksi WHO:n vuonna 1992 julkaistussa tutkimuksessa parhaimman ennusteen omaavista maista keskimäärin 16 % skitsofreenikoista söi neuroleptilääkitystä ja toipumisprosentti oli 60 % .	Past
Tässä tutkimuksessa keskimäärin 90 % skitsofreenikoista söi neuroleptejä ja 69 % heistä oli työkyvyttömiä .	Past
Skitsofreniaa nähdään pääosin perinnöllisenä sairautena , vaikka geeniperimä selittää tähän päivään asti laajimman geenitutkimuksen mukaan 3,4 % skitsofrenian esiintyvyydestä .	Pres
Ajatus skitsofreniasta ensisijaisesti perinnöllisenä sairautena perustuu lähinnä kaksostutkimuksiin , joiden mukaan geenit selittävät keskimäärin 50 % skitsofrenian esiintyvyyden vaihtelusta .	Pres
Esimerkiksi voimakkaasti geenien ohjaamat ominaisuudet kuten pää omaa perinnöllisyysarvion nolla , koska kyseisen piirteen sisällä ei esiinny vaihtelua populaatiossa .	Pres
Vaikka nykyinen valtavirtapsykiatria korostaa häiriön ruumiillista puolta , esimerkiksi psykoosien hoidossa tehokkaaksi osoittautuneessa avoimen dialogin mallissa psykoottisten oireiden ymmärretään juontuvan lähtökohtaisesti sosiaalisen vuorovaikutuksen ongelmista .	Pres
Tiedetään , että stressi ja siihen liittyvät ulkoiset stressitekijät ovat yhteydessä immuunivasteeseen ja täten kehon tulehdustilaan .	Pres
Tämän vuoksi sen tiedetään olevan yhteydessä lukuisiin muihinkin sairauksiin ja mielenterveyden häiriöihin .	Pres
Siksi skitsofrenian arvellaan liittyvän ihmiskunnan kielelliseen kehitykseen ja eri aivoalueiden erikoistumiseen .	Pres
"Skotlannissa Thomas Clouston käytti termiä "" adolescent insanity "" ( ' nuoruusiän hulluus ' ) .."	Past
"Varhaisdementialla ( "" dementia praecox "" ) Kraepelin viittasi ennenaikaiseen dementiaan , jollaiseksi Kraepelin hahmotti havaitsemansa sairauden ."	Past
Vaikka sairautta kutsuttiin varhaisdementiaksi , Kraepelin havaitsi myös monien potilaiden parantuvan sairaudestaan .	Past
Tätä hän piti merkkinä siitä , että he ovat saaneet väärän diagnoosin .	Past
Kraepelinin mukaan dementia praecox ilmeni toisaalta 36 eri psyykkisen oireen ja 19 eri fyysisen oireen yhdistelminä , ja tämän diagnoosin potilailla ei välttämättä ollut yhtään samaa oiretta .	Past
Skitsofreniaa kutsuttiin varhaisdementiaksi , kunnes sveitsiläinen lääkäri Eugen Bleuler esitti vuonna 1908 , että sairaudesta alettaisiin käyttää nimitystä skitsofrenia .	Past
Bleuler perusteli ehdotustaan sillä , ettei kyseiseen sairauteen liittynyt dementiaa .	Past
Termi suomennettiin jakomielitaudiksi , mutta suomenkielisestä nimestä luovuttiin sen harhaanjohtavuuden vuoksi .	Past
Persoonan tai sen osien eriytyminen toisistaan kuuluu dissosiatiiviseen identiteettihäiriöön eikä skitsofreniaan .	Pres
Myös psykiatrin kyseenalaistaminen ja vastustaminen nähtiin usein varhaisdementialle ja skitsofrenialle tyypillisinä piirteinä .	Past
Esimerkiksi Kraepelin näki eräänä varhaisdementian oireena sen , että potilas vaati psykiatria todistamaan valtuutensa toimia psykiatrina ja kieltäytyi kertomasta mitään itsestään .	Past
Bleulerin skitsofreniaa ja Kraepelinin varhaisdementiaa yhdisti käsitys sairauden geneettisestä alkuperästä .	Past
Tämän todistaakseen molemmat tutkivat sairaudesta kärsivien potilaiden perhetaustoja .	Past
Skitsofrenia yleistyi merkittävästi vuosina 1924 – 1929 samanaikaisesti Saksassa , Englannissa , Yhdysvalloissa ja muissa maissa .	Past
Yhdysvaltalainen psykiatri Jacob Kasanin erotti skitsofreniasta vuonna 1933 erään sairaudenkulun omaksi diagnoosikseen , jota nimitti skitsoaffektiiviseksi psykoosiksi ( nykyisin skitsoaffektiivinen häiriö ) .	Past
Uutta sairausluokkaa hän perusteli sillä , että jaksoittaisilla psykooseilla , joissa on tunteisiin liittyviä oireita , on muuta skitsofreniaa parempi ennuste .	Past
Koska skitsofreniaa pidettiin pääasiassa perinnöllisenä häiriönä , sen periytymistä pyrittiin ehkäisemään muun muassa pakkosteriloimalla skitsofreniadiagnoosin saaneita ihmisiä .	Past
Taustalla vaikutti 1900-luvun alussa suosiota saavuttanut eugenistinen liike , jolle antoivat uskottavuutta erityisesti amerikkalaiset tiedelehdet Eugenics Review ja Eugenical News .	Past
Samalla vuosikymmenellä samankaltaisia sterilisaatiolakeja säädettiin muun muuassa Ruotsissa , Suomessa ja Norjassa .	Past
Vuonna 1938 sterilisoinnista siirryttiin Euroopassa massamurhiin , kun psykiatrit ja muut lääkärit näännyttivät nälkään ja kaasuttivat arviolta 5000-10 000 psyykkisistä tai fyysisistä poikkeavuuksista kärsivää lasta .	Past
"Murhia kutsuttiin yleisesti "" eutanasiaksi "" , "" armomurhiksi "" ja "" kuolemaan avustamiseksi "" ."	Past
Saksassa murhattiin arviolta 125 000 skitsofreniadiagnoosin saanutta ihmistä .	Past
Myös esimerkiksi Puolan mielisairaaloissa tapettiin vuonna 1940 kolmen kuukauden aikana 4000 ihmistä .	Past
Näissä oppikirjoissa ei tuoda juuri esille psykiatrian merkittävää roolia skitsofreenikkojen pakkosteriloinneissa ja massamurhissa .	Pres
Skitsofreniaan liittyvän eugeniikan perintö elää edelleen länsimaissa , vaikka pakkosteriloinneista onkin luovuttu .	Pres
Esimerkiksi vuonna 2008 tehdyssä kyselyssä suurin osa yhdysvaltalaisista psykiatreista suhtautui hyvin myönteisesti psykiatristen häiriöiden geenitesteihin .	Past
"Joidenkin näkemysten mukaan skitsofreniasta kärsiviä tulee informoida heidän sairautensa vahvasta periytyvyydestä ja heille tulee tarjota erityistä ohjeistusta perhesuunnitteluun sekä "" geneettiseen neuvontaan "" ."	Pres
Toisaalta esimerkiksi 1990-luvulla huomattiin , että kaksi kolmasosaa Israelin mielisairaaloiden yli 65-vuotiaista potilaista kärsi holokaustissa saamistaan traumoista .	Past
"Heidän raskasta lääkitystä painottavaa hoitoaan kritisoitiin vuonna 2001 julkaistussa dokumentissa "" Last Journey into Silence "" tehottomaksi ja vahingolliseksi ."	Past
Vuosikymmenien raskaan lääkehoidon ja eristyksen seurauksena monet kärsivät parantumattomista pakkoliikkeistä ja monet olivat menettäneet kykynsä puhua .	Pres
Skitsofrenian esiintyvyys vaihtelee Suomessa alueittain .	Pres
Skitsofrenia alkaa usein nuorena , miehillä 3 – 4 vuotta ennen naisia .	Pres
Skitsofrenian puhkeamiseen vaikuttavat sekä useat alttiusgeenit että ympäristötekijät .	Pres
Skitsofreniaan sairastumista kuvataan stressi-alttiusmallin eli stressi-haavoittuvuusmallin avulla .	Pres
Myös trauman vaikeusaste lisää todennäköisyyttä .	Pres
Traumaattiset kokemukset vaikuttavat psykoottisten oireiden sisältöön .	Pres
Jos perheessä esiintyi kyseisiä ongelmia , todennäköisyys nousi 36,8 prosenttiin .	Past
Näiden tutkimusten mukaan varhaislapsuuden kasvuympäristö vaikuttaa huomattavasti myös vahvasti perinnölliseksi tiedettyjen piirteiden ilmenemiseen .	Pres
65 % skitsofreenikoista kärsii D-vitamiinin puutteesta .	Pres
al tutkivat koulukiusaamisen ja kaltoinkohtelun vaikutusta 12-vuotiaiden identtisten kaksosten psykoosiriskiin .	Past
Kun tuloksissa otettiin huomioon riskin geneettinen vaikutus vertaamalla riskiä epäidenttisiin kaksosiin , riski laski 3,8 .	Past
Sairastuminen ei johdu pelkästä geeniperimästä .	Pres
Perinnöllinen alttius vaikuttaa siten , että skitsofreniaa sairastavan henkilön lapsella on 10 prosentin todennäköisyys sairastua skitsofreniaan ja sisarella 9 prosentin todennäköisyys .	Pres
Eri kaksostutkimusten tuottamat arviot perinnöllisyydestä vaihtelevat jonkin verran .	Pres
Perintötekijöiden arvellaan muodostavan kaksostutkimusten mukaan jopa 80 prosenttia sairastumisalttiudesta .	Pres
Myös amerikkalaisessa sotaveteraaneja koskevassa tutkimuksessa identtisten kaksosten konkordanssiksi arvioitiin vain 13,5 % .	Past
Etenkin klassisissa tutkimuksissa kaksosten välinen konkordanssi ilmaisee sitä osuutta , jota skitsofrenian suhteen konkordantit kaksoset edustavat kaikista kaksospareista .	Pres
Tässä konkordanssi viittaa siihen osuuteen , jossa skitsofreniaan sairastuneista kaksossisaruksista myös toinen on sairastunut skitsofreniaan .	Pres
Tässä menetelmässä toisin sanoen jokainen skitsofrenian suhteen konkordantti kaksospari lasketaan kahdesti , jos heidät on identifioitu toisistaan riippumattomasti tutkimushenkilöitä etsittäessä .	Pres
Toisin sanoen jos edellisen esimerkin mukaisesti 3 / 10 kaksosparista on konkordantti skitsofrenian suhteen , konkordanssin arvoksi tulee tällä menetelmällä 46 % eli 6 / 13 .	Pres
Näin ollen heidän mukaansa jotkut skitsofreniatutkijat käyttävät kyseistä menetelmää perusteettomasti inflatoiden näin keinotekoisesti skitsofrenian konkordanssia jopa kymmeniä prosentteja korkeammaksi , kuin ne olisivat toista menetelmää käytettäessä .	Pres
Kaksostutkimukset perustuvat oletukselle , että ympäristövaikus identtisillä ja epäidenttisillä kaksosilla olisi samankaltainen .	Pres
Ne eivät monien tutkijoiden mukaan pysty kuitenkaan luotettavasti erottamaan geenien ja ympäristön vaikutuksia toisistaan .	Pres
Esimerkiksi laajimman tähän päivään mennessä tehdyn geenitutkimuksen mukaan skitsofreniaan liittyvät geenialueet selittävät vain 3,4 % skitsofrenian esiintyvyyden vaihtelusta .	Pres
Samat geenit johtavat myös tavallista vahvempaan elimistön puolustusjärjestelmään .	Pres
Näistä yli sadasta geenialueesta jokainen nostaa arviolta 0,1 % riskiä sairastua skitsofreniaan .	Pres
Natsit murhasivat tai sterillisoivat lähestulkoon kaikki skitsofreniaa sairastavat ihmiset natsi-Saksassa 1939 − 1945 , mutta skitsofrenia ei hävinnyt .	Past
Dopamiiniteorian mukaan keskushermoston välittäjäaine dopamiinin liiallinen aktiivisuus aiheuttaa harhaluuloja , aistiharhoja ja ajatushäiriöitä , kun taas sen passiivisuus johtaa tiedonkäsittelyn häiriöihin ja tunteiden latistumiseen .	Pres
Skitsofrenian lääkehoito perustuu dopamiiniteoriaan .	Pres
Esimerkiksi skitsofrenian hoitoon yleisesti käytettyjä neuroleptejä hyödynnettiin sedatiiveina kirurgisten operaatioiden yhteydessä , kunnes huomattiin niiden sedatiivisen vaikutuksen olevan tehokas myös psykoosipotilaiden rauhoittamiseen .	Past
Niiden vaikutus dopamiinireseptoreihin huomattiin vasta myöhemmin .	Past
Dopamiinihypoteesiin liittyvät tutkimukset perustuvat aivokuvantamistutkimuksille ja skitsofreniapotilaiden aivojen post mortem -tutkimuksille sekä dopamiinin aineenvaihduntatuotteen HVA:n pitoisuuden mittaamiselle aivo-selkäydinnesteestä .	Pres
Skitsofreniapotilaiden verestä ja selkäydinnesteestä löytyy lisäksi suuria määriä sytokiineja ja muita tulehduksen merkkiaineita .	Pres
Autoimmuunisairaudet ja rajut tulehdukset lisäävät riskiä sairastua skitsofreniaan .	Pres
Myös krooninen stressi lisää skitsofrenian riskiä , sillä se saattaa lisätä tulehdussytokiinien määrää ja edesauttaa kroonisen tulehduksen syntyä ..	Pres
Vuonna 2015 ilmestyneen tutkimuksen mukaan tupakoinnin epäillään aiheuttavan skitsofreniaa , sillä 57 % skitsofreniaan sairastuneista oli tupakoinut ennen sairastumistaan .	Pres
Tupakointi aiheuttaa pysyviä muutoksia aivojen signaalinvälitysketjuissa .	Pres
Tutkimus ei vielä kerro onko kyse kuitenkin siitä , että tupakka vain varhaistaa skitsofrenian puhkeamista .	Pres
Nikotiini korjaa väliaikaisesti skitsofreenikoiden äänisignaalien käsittelyn häiriöitä , joten tupakointi voi johtua myös oireiden itselääkinnästä .	Pres
Ruotsalaisessa varusmiestutkimuksessa vuodelta 2002 kannabiksen käyttö lisäsi 27 vuoden aikavälillä miesten sairastumisriskiä , joka oli yhteydessä myös käytetyn päihteen määrään .	Past
Tutkimuksessa arveltiin , että kannabiksen käyttö skitsofreniaoireiden lievittäjänä ei selitä yhteyttä .	Past
Brittitutkimus vuodelta 2014 tukee olettamusta , että samat geenit lisäävät sekä sairastumisalttiutta että todennäköisyyttä käyttää kannabista .	Pres
Sama geenimuunnos lisää alttiutta sekä skitsofrenialle että alkoholismille .	Pres
Äidin raskauden keskikolmanneksen aikana sairastettu tartuntatauti lisää jonkin verran riskiä lapsen skitsofreniaan , samoin puolustusjärjestelmän sairaudet .	Pres
Osa skitsofreniaa ennakoivista tekijöistä vaikuttaa mahdollisesti sekä perimän ja varhaiskehityksen että ympäristötekijöiden kautta .	Pres
Altistavien ympäristötekijöiden vastakohdat kuten hyvät elinolot ja turvallinen lapsuus suojaavat skitsofreniaan sairastumiselta .	Pres
" Positiivinen  oire tarkoittaa oiretta , joka on terveeseen mieleen nähden ylimääräinen , ja "" negatiivinen "" oire taas ilmenee puutteena suhteessa terveyteen ."	Pres
Potilaat ja heidän perheensä eivät kovin helposti tunnista vähitellen tulevia oireita .	Pres
He saattavat myös yhdistää poikkeavan ajattelun ja käyttäytymismuutokset päihteiden väärinkäyttöön , stressiin tai muihin asioihin .	Pres
Akuuttivaiheessa esiintyy pääasiassa positiivisia oireita , joskus samanaikaisesti myös negatiivisia oireita .	Pres
Psykoosi tarkoittaa , että henkilön on vaikea tai mahdoton erottaa sitä mikä on totta ja mikä ei , toisin sanoen todellisuudentajun hämärtymistä .	Pres
Psykoosi koostuu harhaluuloista , sellaisista aistiharhoista , joita ei ymmärretä harhoiksi tai kummastakin .	Pres
Skitsofreenikoista jopa 60 − 80 % kuulee ääniä , ääniä kuulevien osuuden ollessa terveillä vain 10 – 15 prosenttia .	Pres
Kulttuuri vaikuttaa kuuloharhojen sisältöön ; erään tutkimuksen mukaan Yhdysvalloissa skitsofreenikot kokivat kuuloharhansa pelkästään piinaavina , Intiassa ja Ghanassa usein positiivisina .	Pres
Ghanassa yli puolet uskoi äänten kuuluvan jumalalle ja ne käsittelivät uskonnollisia asioita .	Past
Ajatushäiriöillä tarkoitetaan kyvyttömyyttä ajatella ja puhua loogisesti ja järjestelmällisesti .	Pres
Tajunnantaso ja älykkyys tavallisesti säilyvät , tosin vajauksia tiedon käsittelyssä , kuten muistissa saattaa ajan kuluessa kehittyä .	Pres
Skitsofreniassa ilmenee etenkin nukahtamisen vaikeutta ja yöllistä heräilyä .	Pres
Unen heikentyminen vähentää vireyttä ja keskittymiskykyä ja siten merkittävästi vaikeuttaa muita oireita .	Pres
Jälkioireistoa hallitsevat negatiiviset oireet .	Pres
Toisaalta skitsofrenian hoidossa käytetyt neuroleptit aiheuttavat myös itsessään muistin ja ajatustoimintojen häiriöitä , tunteiden latistumista , mielenkiinnon ja tahdonvoiman katoamista ja passiivisuutta sekä kyvyttömyyttä tuntea mielihyvää .	Pres
Skitsofrenia-diagnoosi edellyttää tiettyjen kriteerien täyttymistä , jotka on selvitetty ICD-10-tautiluokituksessa .	Pres
Skitsofrenia voidaankin hahmottaa pikemmin oireyhtymänä kuin yhtenäisenä sairautena .	Pres
Skitsofrenia luokitellaan seuraaviin päätyyppeihin F20.0 – F20.3 :	Pres
ja niiden diagnoosi edellyttää seuraavat yleiset kriteerit :	Pres
Vähintään yksi seuraavista oireyhtymistä tai oireista ilmenee suurimman osan aikaa ( tai jonkin aikaa useimpien päivien aikana ) vähintään yhden kuukauden kestäneen psykoottisen sairausjakson aikana :	Pres
Vaihtoehtoisesti vähintään kaksi seuraavista oireyhtymistä tai oireista ilmenee suurimman osan aikaa ( tai jonkin aikaa useimpien päivien aikana ) vähintään yhden kuukauden kestäneen psykoottisen sairausjakson aikana :	Pres
Lisäksi tulee poissulkea erotusdiagnoosit , kuten Aspergerin syndrooma tai muut autismin kirjon häiriöt .	Pres
Yksittäinen psykoosi ei välttämättä johdu skitsofreniasta , vaan kyseessä voi olla esimerkiksi järkytyksen aiheuttama niin sanottu reaktiivinen psykoosi tai päihteidenkäytön laukaisema kemiallinen psykoosi .	Pres
Lääketieteellisesti skitsofrenian syitä , mekanismia ja sairaudenkulkua ymmärretään pitkästä tutkimuksesta huolimatta huonosti .	Pres
Mielisairaudet jaettiin 1800-luvulla kahteen ryhmään , nykyisiltä nimiltään skitsofreniaan ja kaksisuuntaiseen mielialahäiriöön , jotka nykyisinkin luokitellaan eri sairauksiksi .	Past
Kohonnut riski ei johdu kasvatuksesta , sillä se koskee myös biologisia adoptioon annettuja lapsia .	Pres
Eräässä tutkimuksessa dissosiatiivisesta identiteettihäiriöstä kärsivillä ilmeni jopa enemmän skitsofreniaoireita kuin skitsofreniadiagnoosin saaneilla .	Past
Erityisesti Euroopassa ja kehittyvissä maissa käytössä oleva ICD-tautiluokitus eroaa jonkun verran DSM-diagnostisesta manuaalista skitsofrenian diagnostisten kriteerien osalta .	Pres
Se edellyttää oireiden kestävän vain kuukauden , kun taas DSM edellyttää oireiden kestävän kuusi kuukautta , jotta skitsofreniadiagnoosin kriteerit täyttyvät .	Pres
Se sisältää myös pidemmän listan skitsofrenialle tyypillisiä oireita , kuin DSM-diagnostinen manuaali .	Pres
Tämän johdosta siihen liittyy vielä enemmän kysymyksiä diagnoosin validiteetista ja reliabiliteetista .	Pres
Riippuen siitä mitä luokittelujärjestelmää käytettiin , tutkituista 248 potilaasta 1-203 täyttivät skitsofreniadiagnoosin kriteerit .	Pres
Myös tavat luokitella ja hankkia tietoa potilaan oireista vaihtelevat .	Pres
Esimerkiksi McGorry et al . ( 1995 ) tutkivat kahdeksan DSM-IV:n sisältämän psykoottisen häiriön diagnosoinnissa käytettyjen metodien yhtäpitävyyttä .	Past
Tulosten mukaan eri metodien yhtäpitävyys vaihteli 53-65 % välillä .	Past
Skitofrenian ennustetta määrittää kolme tosiasiaa :	Pres
Suurin osa arvioista sijoittuu välille 30-55 % .	Pres
Skitsofrenian puhkeaminen johtaa tyypillisesti alkuvaiheessa sairaalahoitoon , joka jatkuu myöhemmin avohoitona .	Pres
Skitsofrenian hoito perustuu Suomessa yleensä keskushermoston toimintaa vaimentavien psykoosilääkkeiden pitkäaikaiskäyttöön , jolla pyritään poistamaan psykoosi ja estämään sen uusiutuminen .	Pres
Skitsofrenian hoito vaatii hyvää suunnittelua ja potilaan lähipiirin ja omaisten huomioon ottamista .	Pres
Muutaman kuukauden kuluessa kotiutuminen onnistuu kuitenkin huonommin .	Pres
Aiemmin kodittomaksi ajoi myös tapa kotiuttaa sairaalasta skitsofreenikkoja vailla asuntoa .	Past
Hoitoresistentin skitsofrenian hoitoon käytetään vanhaa ja voimakasta klotsapiinia , jolla on kuitenkin vielä enemmän haittavaikutuksia kuin uudemmilla antipsykooteilla .	Pres
Suomen skitsofrenian Käypä hoito -suosituksen mukaan psykoosilääkkeiden teho erityisesti positiivisten oireiden hoidossa on todistettu vakuuttavasti kontrolloiduissa tutkimuksissa .	Pres
Torniossa kehitettiin 1980-luvulla niin sanottu avoimen dialogin hoitomalli ( ns . Keroputaan malli ) , jossa hoito alkaa vuorokauden sisällä potilaan yhteydenotosta .	Past
Vain 35 prosentille Tornion seudun psykoosipotilaista määrätään antipsykoottista lääkitystä , kun muualla näitä lääkkeitä määrätään kaikille psykoosiin joutuneille .	Pres
Jos psykoosilääkettä käytetään , annokset pyritään pitämään pieninä sivuvaikutusten välttämiseksi .	Pres
Sänkyyn sitomisella hoidetaan yleensä potilaan sekavuutta ja toisinaan myös aggressiivisuutta tai häiritsevää käyttäytymistä .	Pres
Hyvän toimintakyvyn mittarina pidetään esimerkiksi sitä , että potilas on työelämässä .	Pres
Tähän arvellaan liittyvän työelämän kiristyneitä vaatimuksia .	Pres
Esimerkiksi vuonna 1969 julkaistun tutkimuksen mukaan eläminen kehitysmaassa maassa paransi huomattavasti skitsofrenian ennustetta .	Past
Tutkijat epäilivät tämän johtuvan siitä , että potilaiden lääkehoitomyöntyvyys kehitysmaissa oli suurempaa kuin vauraammissa länsimaissa .	Past
Kyseisen tutkimuksen mukaan köyhissä maissa skitsofreniapotilaista vain 16 % söi lääkitystä sairauteensa , kun taas länsimaissa 61 % .	Past
Skitsofreniaan liittyy suuri itsemurhavaara .	Pres
Joka toinen skitsofreenikko yrittää itsemurhaa ja noin 5 % tekee itsemurhan .	Pres
Myös neuroleptien käyttö lisää elinikää heikentävien sydän- ja verisuonitautien riskiä .	Pres
Skitsofrenian käypä hoito -suosituksessa korostetaan , että säännöllinen lääkitys on yhteydessä alhaisempaan kokonaiskuolleisuuteen .	Pres
Käypä hoito -suositus pohjautuu suurelta osin Tiihosen et. al ( 2009 ) julkaistuun tutkimukseen , joka tutki neuroleptien käytön ja kuolleisuuden yhteyttä vuosien 1996-2006 välillä .	Pres
Skitsofrenian arvioituun sairaudenkulkuun ja sen aiheuttamaan toimintakyvyn laskuun katsotaan yleisesti vaikuttavan mm. seuraavia tekijöitä .	Pres
Tutkijat epäilevät infektioiden olevan havaitun yhteyden taustalla .	Pres
"S "" kitsofreenistä "" käytetään yhä esimerkiksi lehdistössä hyväksyttynä haukkumasanana kun tarkoitetaan ristiriitaisia ihmisiä tai epärealistista politiikkaa ."	Pres
Leima vaikuttaa esimerkiksi skitsofreniaa sairastaviin poliitikkoihin ja työnhakijoihin .	Pres
Henkilökohtaisen mielipiteensä lisäksi vastaajat arvelivat muiden olevan kanssaan samaa mieltä .	Past
75 % kuvitteli , että ihmiset , joilla on aistiharhoja tai harhaluuloja asuvat pääosin sairaalassa , mikä ei pidä paikkaansa .	Past
Mielisairaaksi leimaantumisen pelossa monet itsellään skitsofrenian oireita tunnistavat ihmiset eivät uskalla hakeutua hoitoon .	Pres
Leimaantuminen heikentää skitsofreenikoiden yhteiskunnallista asemaa .	Pres
Skitsofrenia liitetään joskus väkivaltaisuuteen .	Pres
Skitsofrenia ja muut psykoottiset sairaudet eivät kuitenkaan aiheuta väkivaltaisuutta , vaan ero selittyy täysin skitsofreenikkojen suuremmalla todennäköisyydellä käyttää päihteitä , jotka taas ovat yhteydessä väkivaltaisuuteen .	Pres
Neuvostoliitossa hyödynnettiin ja samalla ylläpidettiin skitsofrenian leimaavuutta , kun valtio vangitsi toisinajattelijoita mielisairaalaan .	Past
Vangittujen väitettiin kärsivän hiipivästä skitsofreniasta .	Past
Potilaiden ymmärryksen sairautensa psykososiaalisesta alkuperästä selitetään johtuvan siitä , että he kärsivät skitsofrenialle tyypillistä sairaudentunnottomuudesta , eivätkä näin ollen ymmärrä omaa tilaansa .	Pres
Vuonna 2009 julkaistun 27 valtiota sisältäneen kansainvälisen tutkimuksen mukaan skitsofreenikot kohtaavat Suomessa neljänneksi eniten syrjintää .	Pres
Suomessa tutkimus toteutettiin Vaasassa .	Past
THL:n professori Kristian Wahlbeck arveli , että syrjintä johtuu syrjittyjen huonosta tai puutteellisesta avohoidosta .	Past
Mielenterveyskuntoutujien kuten skitsofreenikkojen sairauksia ei oteta yhtä vakavasti kuin muiden , vaan fyysiset oireet saatetaan selittää mielenterveysongelmilla tai vähättelyn vuoksi jättää tutkimatta .	Pres
Potilaat eivät välttämättä jaksa tai osaa vaatia hyvää hoitoa .	Pres
Keuhkoveritulppaa sairastanut potilas kuoli hoidon puutteen takia .	Past
Poliisi epäili kuolemantuottamusta ja virkavelvollisuuden rikkomista , mutta näyttö ei riittänyt syytteiden nostoon .	Past
Ranskalaisen tutkimuksen mukaan skitsofreenikoiden yleisin kuolinsyy itsemurhan jälkeen oli syöpä , johon he kuolivat neljä kertaa muuta väestöä todennäköisemmin .	Pres
Skitsofreenikkomiehet kuolivat selvästi muita useammin keuhkosyöpään ja naiset rintasyöpään .	Past
Tutkijat arvelevat syyksi paitsi tupakointia , myös sitä että skitsofreniaa sairastavien syöpä löydetään tavallista myöhemmin tai heidän hoitonsa eroaa jollain tavalla muiden hoidosta .	Pres
Mielisairaanhoidossa esiintyy yhä ongelmien vaientamista selittämällä kritiikki potilaan psykoottisuudella .	Pres
Epäasiallinen kohtelu pahentaa etenkin trauman laukaiseman sairauden vuoksi hoitoon hakeutuneiden tilaa .	Pres
Heidän lapsensa otettiin etukäteen huostaan suoraan synnytyssairaalasta vuonna 1993 ja vanhempien ja lasten tapaamista rajoitettiin .	Past
Vanhemmille ilmoitettiin heti alun alkaen , että kyseessä on pitkäaikainen huostaanotto .	Past
Vaikka naisen huostaanoton vuoksi heikentynyt mielenterveys parani , viranomaiset eivät yrittäneetkään yhdistää perhettä , minkä takia yhdistäminen kävi lopulta mahdottomaksi .	Pres
Kaikki vanhukset eivät välttämättä saa skitsofreniadiagnoosin takia paikkaa vanhuspalveluista , vaan vanhus saattaa joutua asumaan mielenterveysyksikössä , vaikka sairauden oireet olisivat olleet hallinnassa kymmeniä vuosia .	Pres
Aivoselkäydinnesteen tilavuus taas kasvaa .	Pres
Kutistumista aiheuttavat sekä vanhan että uuden polven psykoosilääkkeet .	Pres
Vielä vuonna 2010 Suomessa luultiin , että kutistuminen johtuisi itse skitsofrenian taustalla olevista etenevistä aivoprosesseista .	Past
Yhteys löydettiin kuitenkin vasta vuonna 2014 , eikä pidempää seurantaa haittavaikutuksista ole vielä ehditty tehdä .	Past
Psykoosilääkkeet lisäävät hieman skitsofreenikoiden laskimoveritulppariskiä , sillä ne vaikuttavat verihiutaleiden muodostumiseen ja veren hyytymiseen .	Pres
Riski ei vaikuta pysyvältä vaan katoaa , jos lääkitys lopetetaan .	Pres
Psykoosilääkitys kasvattaa kolminkertaiseksi riskin kuolla sydänkohtaukseen tai muuhun äkilliseen sydänoireeseen .	Pres
Psykoosilääkitys lisää sekä sydänoireisiin sairastumis- , että menehtymisriskiä .	Pres
Samanaikainen psykoosi- ja masennuslääkkeiden käyttö nostaa riskin kuolla 18-kertaiseksi , etenkin fentiatsiini-psykoosilääkkeen käyttäjillä .	Pres
Psykoosilääkkeiden tiedetään nopeuttavan dementian puhkeamista .	Pres
Lääkehoitoa saamattomilla potilailla paino taas pikemminkin laskee kuin nousee .	Past
Psykoosilääkkeet lisäävät diabetesriskiä kaiken ikäisillä .	Pres
Vuoden 2008 tutkimuksen mukaan 7 % suomalaisista skitsofreniaan sairastavista käy töissä ja 80 % on eläkkeellä .	Pres
Ranskassa töissä käy 11,5 % , Isossa-Britanniassa 12,9 % ja Saksassa 30,3 % sairastuneista .	Pres
Syrjäytyminen työelämästä johtuu oireiden lisäksi syrjinnästä ja hoitojärjestelmän vähäisestä kiinnostuksesta ammatilliseen kuntoutukseen .	Pres
"Ammattilentäjäksi kouluttautuminen edellyttää , että hakijalla ei ole "" merkittäviä psyykkisiksi tulkittavissa olevia ongelmia / sairauksia "" ."	Pres
"Lain mukaan rautatiealan työskentelyn estävät "" kaikki psykoottiset häiriöt "" ."	Pres
Osassa ammateista hakuvaatimukset ilmoitetaan epämääräisemmin .	Pres
"Esimerkiksi poliisiksi hakeutuvalla "" ei saa olla sellaista sairautta tai vammaa , joka estää toimimisen poliisina "" ."	Pres
Suomessa adoptiolautakunta kuitenkin arvioi hakijan soveltuvuuden ensin tapauskohtaisesti arvioiden lapsen etua .	Pres
Hakijoilta edellytetään psyykkistä vakautta .	Pres
Jos adoptiohakijan sairaus on krooninen , rajoittaa hänen mahdollisuuksiaan hoitaa lasta tai sen ennuste on huono , tulee hänen toimittaa lautakunnalle erikoislääkärin lausunto terveydentilastaan .	Pres
Suomessa käytetään terveydentilan arvioinnin apuna myös tanskalaista adoptio-ohjeistusta .	Pres
Ohjeen mukaan skitsofrenia ja sen kaltaiset tilat luetaan pysyväksi sairaudeksi , jonka nojalla adoptio pitäisi automaattisesti kieltää , jos sairaus on jommallakummalla hakijoista .	Pres
"Harkintaa suositellaan vain aiemmin sairastettujen "" tilapäisinä pidettyjen "" psyykkisten sairauksien kohdalla ."	Pres
Sosiaali- ja terveysalan eettinen neuvottelukunta Etene suosittelee ohjeeseen kantaa ottaen , että kelpoisuusarvio perustuu tapauskohtaiseen toimintakyvyn arvioon vanhemmuuden suhteen , eikä yksittäisiin lääketieteellisiin diagnooseihin .	Pres
Skitsofreniadiagnoosi estää verenluovutuksen ja liittymisen kantasolurekisteriin .	Pres
Veripalvelu perustelee verenluovutusestoa sillä , että he ovat todenneet verenhukan aiheuttaman stressihormonipitoisuuden nousun olevan yhteydessä psyykkisten sairauksien oireiden pahenemiseen ja uudelleen ilmaantumiseen .	Pres
Kaupungin hyvin säilynyt historiallinen keskusta kuuluu Unescon maailmanperintöluetteloon .	Pres
Vltava virtaa pituudestaan 23 kilometriä kaupungin läpi .	Pres
Tšekeistä yli kymmenesosa , noin 1,2 miljoonaa , asuu pääkaupungissa , lähinnä kantakaupungin ulkopuolisissa lähiöissä .	Pres
Historiallisessa keskustassa asuu noin 40 000 ihmistä .	Pres
Praha perustettiin 800-luvun jälkipuolella ja siitä tuli pian Böömin kuninkaiden asuinpaikka .	Past
Noin vuonna 800 aluetta nousi hallitsemaan Přemyslidien suku , tarun mukaan prinsessa Libušen perustamana .	Past
He rakensivat alueelle kaksi linnoitusta : toisen nykyisen Prahan linnan kohdalle , toisen vähän matkan päähän Vyšehradiin .	Past
Näiden linnoitusten suojissa saattoivat saksalaiset ja juutalaiset kauppiaat ja käsityöläiset harjoittaa ammattiaan .	Past
1300-luvulla kaupunki kukoisti erityisesti Kaarle IV:n hallintokaudella .	Past
Hän asettui Prahaan ja ryhtyi tositoimiin tehdäkseen siitä	Past
Hän rakennutti muun muassa Uudenkaupungin ( Nové Město ) , Kaarlensillan ja Kaarlen yliopiston ( Univerzita Karlova v Praze ) .	Past
Pian tämän jälkeen kaupunki kärsi kuitenkin kovin ja tuhoutui osittain hussilaissodassa , uskonpuhdistaja Jan Husin seuraajien ja katolisten ristiretkeläisten välisessä kiistassa .	Past
Hänet poltettiin roviolla vuonna 1415 .	Past
He tukivat erityisesti taiteita ja toivat renessanssin aatteet kaupunkiin .	Past
Tällöin rakennettiin myös monet kaupungin palatseista ja kirkoista .	Past
Kolmikymmenvuotisessa sodassa suuri osa Prahaan kootuista taideaarteista ryöstettiin .	Past
Myöhemmin siihen liitettiin Josefov ( 1850 ) ja Vyšehrad ( 1883 ) , ja vuonna 1922 vielä 37 kuntaa , mikä nosti kaupungin väkimäärän 676 000:een .	Past
Prahaa kunnostettiin , julkinen liikenne kehittyi ja kaupunki kasvoi .	Past
Saksa miehitti Tšekkoslovakian ennen toista maailmansotaa , ja Praha pysyi miehitettynä vuodet 1939 – 1945 .	Past
Kaupunki säästyi kuitenkin pahoilta vaurioilta , vaikka siellä käytiin taisteluja .	Past
Suurimmat tappiot koki Prahan juutalaisyhteisö .	Past
Vuonna 1939 kaupungissa asui noin 120 000 juutalaista , joista kymmenettuhannet kuolivat vainoissa .	Past
Siellä tapahtui muun muassa vuoden 1968 kansannousu , Prahan kevät , jonka Neuvostoliitto kukisti kovin ottein .	Past
Niin sanottu samettivallankumous vuonna 1989 merkitsi sosialistisen kauden loppua .	Past
Vuonna 2002 Praha kärsi vakavista tulvista , ja osa kaupungista oli evakuoitava .	Past
Tulva aiheutti paljon vahinkoa , mutta tärkeimmät turistikohteet pelastuivat .	Past
Vuonna 2010 suuria mielenosoituksia aiheuttivat hallituksen menoleikkaukset .	Past
Prahan julkinen liikenne koostuu kolmesta metrolinjasta A , B ja C sekä raitiovaunu- ja bussilinjoista .	Pres
"Prahan historiallinen vanhakaupunki ( "" Staré město "" ) kuuluu Unescon maailmanperintöluetteloon ."	Pres
Kellon oikealla puolella oleva luurangon vedettyä narusta esiin marssivat 12 apostolia Pietari etunenässä .	Past
Prahan ghetto purettiin 1800-luvun lopussa ja tilalle pystytettiin jugendia ja kubismia edustavia uudisrakennuksia , mutta geton tärkeimmät rakennukset säilytettiin .	Past
Aukiolla sijaitsevat Kansallismuseo ja Tšekin kansallispyhimyksen Pyhän Venceslauksen ratsastajapatsas .	Pres
Prahassa on myös näköalatornina pienoismalli Eiffelin tornista ( Petřínská rozhledna ) .	Past
Prahan omaa historiaa esittelee Muzeum hlavního města Prahy .	Pres
Wolfgang Amadeus Mozartin elämästä Prahassa kerrotaan Vila Bertramkassa .	Pres
Moottoripyörää , jonka suurin rakenteellinen nopeus on 45 km / h ja iskutilavuus enintään 50 cm sanotaan mopoksi .	Pres
Mopo eroaa moottoripyörästä lähinnä moottorin koon ja tehon , sekä huippunopeuden osalta , mutta on usein myös kooltaan pienempi .	Pres
Runkoon kiinnittyvät etuhaarukka , takahaarukka , moottori ja muut keskeiset moottoripyörän osat .	Pres
Varhaisempaa tekniikkaa edustavat pellistä prässätyt rungot .	Pres
Palkkirunko muodostuu yleensä kahdesta suuriläpimittaisesta palkista , jotka kulkevat takahaarukan kiinnityspisteesä emäputkeen .	Pres
Palkkirungot valmistetaan yleensä alumiinista , mutta myös teräspalkkeja ja putkikehikoita käytetään .	Pres
Esimerkiksi Ducati-moottoripyörissä käytetään valtavirrasta poikkeavaa teräsputkikehikkoratkaisua .	Pres
Moottoripyörässä moottori , vaihteisto ja kytkin muodostavat useimmiten kiinteän kokonaisuuden .	Pres
Mikäli kampiakseli on poikittain , tarvitaan sen ja vaihteiston sisäänmenoakselin välille ensiövedoksi kutsuttu voimansiirto , joka on useimmiten toteutettu ketjulla .	Pres
toisioveto välittää voiman vaihteiston ulostuloakselilta takapyörälle ketjun , hihnan tai kardaaniakselin avulla .	Pres
Nykyaikaisissa katupyörissä käytetään yleisimmin nelitahtisia , nelisylinterisiä rivi- tai V-moottoreita .	Pres
Vastaavan tyyppisiä moottoreita käytetään myös useimmissa kevytmoottoripyörissä .	Pres
Customeissa käytetään useimmiten nelitahtisia kaksisylinterisiä V-moottoreita , mutta myös nelisylinterisiä V-moottoreita , rivimoottoreita ja yksisylinterisiä moottoreita käytetään .	Pres
Etujousitus liitetään keularatkaisusta riippuvalla tavalla etuhaarukkaan .	Pres
Lähes kaikissa nykyaikaisissa pyörissä käytetään etupyörän tuentaan teleskooppihaarukkaa .	Pres
Teleskooppihaarukka muodostuu ohjausakselista , kolmiopaloista ja kahdesta teleskoopista .	Pres
Teleskoopit yhdistävät pyörännavan kolmiopaloihin , kolmiopalat kiinnittävät teleskoopit ohjausakseliin ja ohjausakseli yhdistää kolmiopalat ohjauslaakerin kautta runkoon .	Pres
RSU-keulassa sisempi liukuputki kiinnittyy kolmiopaloihin ja ulompi putki pyörännapaan .	Pres
USD-keulassa sisempi putki kiinnittyy pyörännapaan ja ulompi vastaavasti kolmiopaloihin .	Pres
Moottoripyörän takapyörä kiinnittyy aina takahaarukkaan , joka puolestaan kinnittyy nivelletysti runkoon ja jousiin , sekä iskunvaimentimeen , jos takapyörä on jousitettu .	Pres
Jousituksessa käytetään pääasiassa kahta eri ratkaisua , jotka ovat stereo- ja monojousi .	Pres
Monojousi hallitsee nykyään markkinoita .	Pres
Monojousi-ratkaisussa käytetään yhtä jousen ja iskunvaimentimen yhdistelmää .	Pres
Takahaarukan rakenteeseen vaikuttaa myös toisiovedon toteutustapa .	Pres
Skoottereissa moottori , voimansiirto ja takapyöräntuenta muodostavat yleensä yhtenäisen rakenteellisen kokonaisuuden .	Pres
Vanhemmissa moottoripyörissä käytettiin myös rumpujarruja .	Past
Useimmiten etujarrua käytetään ohjaustankoon oikealle puolelle sijoitetulla vivulla ja takajarrua oikean jalan polkimella .	Pres
Tällainen järjestelmä rajoittaa jarrutusvoimaa niin , että pyörät eivät voi jarrutuksen seurauksena alkaa luistaa vaan pyörivät ja ajovakaus säilyy .	Pres
Kuljettaja istuu moottoripyörän satulassa ja tukee polvensa polttoainesäiliöön .	Pres
Kuljettajan jalat lepäävät jalkatapeilla tai astinlaudoilla pyörän mallista riippuen .	Pres
Käsillään kuljettaja pitää kiinni ohjaustangosta .	Pres
Ohjaustangolla käännetään etupyörää ja hallitaan siten moottoripyörän kallistumista ja kääntymistä .	Pres
Jalkatapit toimivat jalkojen tukina .	Pres
Jarruvivulla ja -polkimella käytetään moottoripyörän jarruja .	Pres
Kaasulla säädellään moottorin käyntinopeutta ja vääntömomenttia .	Pres
Vaihdepolkimen avulla valitaan ajotilanteeseen sopiva vaihde .	Pres
Kytkinvivulla käytetään kytkintä vaihdetta vaihdettaessa , pysähdyttäessä ja liikkeelle lähdettäessä .	Pres
Polttoainesäiliöt valmistetaan katupyöriin useimmiten teräksestä .	Pres
Katteet parantavat aerodynamiikaa ja suojaavat kuljettajaa tuulelta sekä jonkin verran myös sateelta .	Pres
Katteiden koko ja määrä vaihtelevat moottoripyörän mallista riippuen ; ne voivat peittää pyörän lähes kokonaan tai katteita ei pyörässä välttämättä ole lainkaan .	Pres
Edellä mainitun lisäksi moottoripyörään tarvitaan ainakin polttoainesäiliö ja satula .	Pres
Moottoripyöriin asennetaan usein laukkuja tavaroiden kuljettamista varten .	Pres
Erilaiset moottoripyörämallit poikkeavat toisistaan huomattavasti käyttötarkoituksen mukaan .	Pres
Custom-moottoripyörille ominaista ovat suurella iskutilavuudella ja hyvin maltillisella viritysasteella varustetut vääntävät V-moottorit , matala istuinkorkeus sekä muita moottoripyörätyyppejä edempänä sijaitsevat jalkatapit tai astinlaudat .	Pres
Ajovarusteet suojaavat moottoripyöräilijää ajon aikana paitsi tuulelta ja sateelta , myös lentäviltä esineiltä , kuten hyönteisiltä ja pikkukiviltä .	Pres
Onnettomuustilanteissa , kolareissa ja kaaduttaessa ajovarusteet ja varsinkin niihin sijoitetut suojat ja vahvikkeet suojelevat ruhjeilta ja muilta vammoilta .	Pres
Ajopuvun tulee olla niin luja , ettei se repeä kaatumistilanteessa .	Pres
Moottoripyöräilijän tärkeimpänä varusteena pidetään kypärää , joka suojaa päätä iskuilta .	Pres
Ellei visiiriä ole , käytetään kypärän yhteydessä ajolaseja .	Pres
Pienillä nopeuksilla , joita käytetään mm. pysäköintipaikoilla tai talutettaessa , moottoripyörää ohjataan kääntämällä etupyörää kääntymissuuntaan ja kuljettajan painonsiirron avulla .	Pres
Moottoripyöriä käytetään useissa moottoriurheilulajeissa , kuten ratamoottoripyöräilyssä , motocrossissa , endurossa ja moottoripyörätrialissa .	Pres
Ensimmäisen moottoripyörän rakensivat saksalaiset Gottlieb Daimler ja Wilhelm Maybach vuonna 1885 .	Past
Saksalainen , Münchenissä toiminut Hildebrand & Wolfmüller valmisti moottoripyöriä sarjatuotantona vuosina 1894 – 1897 ensimmäisenä maailmassa .	Past
Ensimmäiset moottoripyörät tulivat Suomeen jo selvästi ennen autoja .	Past
Ensimmäisenä suomalaisena moottoripyörän omistajana mainittiin viipurilainen insinööri Carl Wahl kesäkuun lopulla 1895 , mutta jo viikkoa myöhemmin kerrottiin tamperelaisen insinöörin Peter von Nottbeckin ajelleen hankkimallaan moottoripyörällä .	Past
Tehtailija Wilhelm von Nottbeckin pojat tunnettiin edistyksellisinä ja kokeilunhaluisina miehinä , ja näistä Carl von Nottbeckin ansiosta Tampereella otettiin käyttöön sähkövalo jo vuonna 1882 .	Past
Moottoripyörä alettiin hyväksyä Suomessa liikennevälineeksi muiden joukossa vuoden 1905 jälkeen .	Past
Vuoden 1920 tienoilla moottoripyörien tuotanto pääsi maailmalla vauhtiin , ja se näkyi vanhojen rekisteritietojen mukaan myös Suomessa .	Past
Liikenteen turvallisuusvirasto ( Trafi ) rekisteröi L-luokan moottoripyöräksi myös Piaggion kolmipyöräisen MP3 skootterin , jota kolmipyöräisyydestään huolimatta ajetaan kaksipyöräisen tavoin .	Past
Moottoripyörän kuljettamiseen vaadittavat ajokorttiluokat määritellään ajokorttilain 4 § :ssä , ajokortin saamisen vähimmäisiät on määritelty ajoneuvolain 5 § :ssä .	Pres
Vaadittava ajokortti määräytyy teho-painosuhteen , iskutilavuuden ja moottoritehon perusteella .	Pres
Svinhufvudin senaattia edelsi Setälän senaatti , jonka sosiaalidemokraatit olivat jättäneet .	Pres
Svinhufvudin senaattia kutsutaan usein Svinhufvudin itsenäisyyssenaatiksi , sillä se laati ja antoi eduskunnalle Suomen itsenäisyysjulistuksen 4. joulukuuta 1917 .	Past
Suomen sisällissodan aikana Svinhufvudin senaatti muodosti valkoisen osapuolen hallituksen .	Past
SDP torjui edellisen pääministeripuolueen Keskustan ehdotuksen kolmen suurimman puolueen yhteishallituksesta .	Past
Näin vaihtoehdoiksi muodostuivat joko SDP:n ja Keskustan johtama punamultahallitus tai SDP:n ja	Past
Hallitustunnusteluja suorittaessaan Lipponen tiedusteli muiden puolueiden kantaa erityisesti hallituskumppaneihin , Euroopan rahaliittoon ja talouden säästötoimiin .	Past
Punamultavaihtoehto kariutui siihen , että Keskusta ei hyväksynyt SDP:n toivomia säästöjä maa- ja metsätaloussektorille .	Past
Ministerivalinnoista kiistanalaisimmaksi osoittautui keskeinen valtiovarainministerin paikka .	Past
Kokoomus piti kuitenkin lujasti kiinni valtiovarainministerin salkusta ja katsoi Viinasen olevan paras henkilö tälle paikalle , koska sen mielestä oli tärkeää vakuuttaa rahamarkkinat tiukan säästölinjan jatkuvuudesta .	Past
"Kaikki hallitusosapuolet hyväksyivät Hemilän valinnan ja myös Maa- ja metsätaloustuottajain Keskusliitto ( MTK ) ilmoitti "" sietävänsä "" hänen nimensä ."	Past
Naiset valtasivat Lipposen hallituksessa uusia ministerinpaikkoja .	Past
Ulkoministeri Tarja Halonen , työministeri Liisa Jaakonsaari ja liikenneministeri Tuula Linnainmaa saivat ministerinsalkut , jotka eivät olleet aiemmin olleet naisten hallussa .	Past
Myös SKP:n ja SKDL:n työn jatkajaksi vuonna 1990 perustettu Vasemmistoliitto nousi ensimmäistä kertaa hallitukseen .	Past
Neuvostoliiton hajoaminen ja uusien idänsuhteiden solmiminen taas ilmeni siitä , että hallitusohjelmassa ei enää mainittu YYA-sopimusta .	Past
"Lipposen hallitus julistautui "" työllisyyden ja yhteisvastuun hallitukseksi "" ."	Past
Kaikki hallituspuolueet sitoutuivat 20 miljardin markan budjettisäästöihin vaalikauden 1995 – 1999 aikana .	Past
Lisäksi hallitusohjelmassa korostettiin voimakkaasti tietotekniikkaa ja uusia työpaikkoja luovaa yrittäjyyttä .	Past
Hallituspuolueiden puheenjohtajat vakuuttivat halunsa säilyttää hyvinvointiyhteiskunta ja sen peruspalvelut huolimatta tulonsiirtoihin – kuten opintotukiin , lapsilisiin ja eläkkeisiin – tulossa olleista leikkauksista .	Past
Tämän vuoksi heidät erotettiin puolueen eduskuntaryhmästä .	Past
Aleksios kuului Paflagoniasta kotoisin olleeseen mahtavaan Komnenosten sukuun .	Past
Hän kuitenkin perusti yli satavuotisen dynastian Komnenos -suvusta , joka aloitti Bysantin valtaanpaluun Itä-Välimeren suurvaltana .	Past
Aleksioksen aikanaan Bysantin valtakunnan rappeutuminen saatiin seisautettua .	Past
Aleksios kukisti muun muassa Bysantin rikkauksia havitelleen Robert Guiscardin ja tämän normannit .	Past
Vaarallisimmaksi uhaksi valtakuntaa kohtaan osoittautui kuitenkin ensimmäinen ristiretki , joka toi suuret joukot länsimaisia ritareita Konstantinopoliin vuonna 1096 .	Past
Bohemund yritti jälleen hyökätä Bysanttia vastaan .	Past
Aleksios kukisti normannit toistamiseen ja pakotti Bohemundin allekirjoittamaan nöyryyttävän rauhansopimuksen .	Past
"Aleksioksen tytär Anna Komnena kirjoitti isänsä elämästä imartelevan elämäkerran "" Aleksiaan "" ."	Past
Anna yritti myös äitinsä Irene Dukainan kanssa saada Aleksioksen tekemään Annan miehestä Nikeforos Bryennioksesta kruununperillisen .	Past
Aleksios pysyi kuitenkin tiukkana ja luovutti kuolinvuoteellaan vallan vanhimmalle pojalleen Johannekselle , joka jatkoi isänsä aloittamaa valtakunnan vahvistamista .	Past
Vuonna 1057 Aleksioksen setä Isaak syrjäytti keisari Mikael IV:n ja julistautui itse keisariksi , mutta hän luopui vallasta sairauden takia hallittuaan vähemmän kun kaksi vuotta .	Past
Aleksioksen isä kieltäytyi keisariudesta , vaikka Isaak olisi halunnut hänet seuraajakseen .	Past
Aleksioksen äiti Anna Dalassena yritti suostutella miestään keisariksi , mutta lopulta Isaak valitsi Konstantinos Dukaksen seuraajakseen .	Past
Aleksioksen isä Johannes kuoli vuonna 1067 .	Past
Samana vuonna kuoli myös keisari Konstantinos , ja kaikkien yllätykseksi hänen leskensä Eudokia	Past
Makrembolitissa meni naimisiin erään kenraalin , Romanos Diogenesin , kanssa .	Past
Dukaksen suku pelkäsi pahoin ettei Konstantinoksen ja Eudokian poikaa Mikaelia päästettäisi valtaistuimelle .	Past
Kun turkkilaiset kukistivat Romanoksen Manzikertin taistelussa Mikael julistautui keisariksi .	Past
Isaak otti mukaansa Aleksioksen , kun hän lähti taistelemaan Romanosta vastaan .	Past
Romanos kukistettiin ja hänet lähetettiin luostariin .	Past
Isaakin ja Aleksioksen suosio alkoi nyt nousta .	Past
Pian liian suositut veljekset lähetettiin pois pääkaupungista .	Past
Aleksios lähetettiin myös taistelemaan Manzikertissa palkkasotilaita johtanutta normanni Roussel de Bailleulta vastaan .	Past
Aleksios onnistui kukistamaan Rousselin , vaikka hänelle ei ollut annettu tarpeeksi joukkoja .	Past
Balkanilla slaavit kapinoivat , ja Vähässä-Aasiassa turkkilaiset etenivät uhkaavasti .	Past
Samalla normannit valtasivat alueita Dalmatiassa .	Past
Ensimmäistä kapinaa johti Nikeforos Botaniates ja toista Nikeforos Bryennios vanhempi .	Past
Botaniates onnistui syrjäyttämään Mikaelin ja meni naimisiin tämän vaimon Marian kanssa .	Past
Päästäkseen keisariksi Botaniates lupasi tehdä Mikaelin ja Marian nuoresta pojasta Konstantinoksesta kruununperillisen , mutta hän rikkoi tämän lupauksen melkein heti .	Past
Botaniates kutsui Aleksioksen johtamaan joukkoja Bryenniosta vastaan .	Past
Aleksios onnistui kuitenkin kukistamaan kapinallisen joukot .	Past
"Veljesten salaliittoon kuului myös muita korkea-arvoisia upseereita kuten Mikael IV:n setä "" caesar "" Johannes Dukas ja Palaiologos-suvun kantaisä Georgios Palaiologos ."	Past
Varmistaakseen Dukasten ja Komnenosten siteet Aleksios meni naimisiin Johannes Dukaksen lapsenlapsen Irene Dukainan kanssa .	Past
1081 veljekset panivat suunnitelmansa käytäntöön ja syrjäyttivät Botaniateksen .	Past
Aluksi salaliiton jäsenet halusivat että vanhempi	Past
Aleksios muutti pian asumaan keisarilliseen palatsiin keisarinna Marian kanssa ja antoi julistaa nuoren Konstantinoksen kruununperillisekseen .	Past
Kun Aleksios kruunattiin keisariksi syntyi skandaali kun Aleksioksen vaimoa	Past
Irene muutti tämän jälkeen Aleksioksen kanssa asumaan keisarilliseen palatsiin .	Past
Anna asui palatsissa keisariperheen kanssa aina kuolemaansa asti .	Past
1. joulukuuta 1083 Aleksios ja Irene saivat ensimmäisen lapsensa Annan , joka pian syntymänsä jälkeen kihlattiin kruununperillisen Konstantinoksen kanssa .	Past
Aleksios solmi rauhan seldžukkisulttaani Suleiman ibn Kutulmišin kanssa voidakseen keskittää sotatoimet normanneja vastaan .	Past
Sisilian normanneja ja heidän johtajaansa Robert Guiscardia vastaan Aleksios joutui taistelemaan , kun normannit nousivat maihin nykyisessä Albaniassa toukokuussa 1081 .	Past
Väitetään , että Robert Guiscardilla olisi ollut myös suunnitelmia koko valtakunnan valtaamiseksi , sillä normannijoukoissa oli mies , jonka sanottiinn olleen syrjäytetty Mikael VII .	Pres
Kesäkuussa normannit alkoivat piirittää Dyrrakionia , mutta kaupunkia puolustanut Georgios Palaiologos piti pintansa .	Past
Aleksios marssi Konstantinopolista Dyrrakionin avuksi .	Past
Aleksios kärsi murskatappion Dyrrhakionin taistelussa , joka käytiin 18. lokakuuta 1081 .	Past
Anna Komnenan mukaan Aleksios menetti noin 5 000 miestä .	Past
Taistelun jälkeen Robert valtasi Dyrrakionin ja suuren osan Pohjois-Kreikkaa .	Past
Aleksios itse pääsi pakenemaan Thessalonikaan .	Past
Hyökkäyksillään Guiscard valtasi Dyrrakionin ja Korfun .	Past
Tällöin Aleksios valtasi takaisin menetetyt alueet .	Past
Hän sääti myös useita lisäveroja .	Past
Paavi innostui tästä ja alkoi saarnata ristiretkeä pakanoita vastaan .	Past
Ensimmäinen ryhmä huonosti varustettuja ristirekeilijöitä Pietari Erakon johdolla saapui vuonna 1096 .	Past
Aleksios antoi heti siirtää heidät Vähään-Aasiaan jossa he joutuivat pian turkkilaisten uhreiksi .	Past
Aleksios vaati , että ristiretken johtajat vannoisivat uskollisuutta hänelle ja lupautuisivat palauttamaan valtaamansa maat keisarille .	Past
Bysantti saikin takaisin suuria alueita Vähästä-Aasiasta ristiretken yhteydessä .	Past
"Aleksioksen tytär Anna Komnena kirjoitti isästään imartelevan elämäkerran "" Aleksiaan "" ."	Past
Aleksioksen tehdessä kuolemaa 15. elokuuta , 1118 , mutta lopulta Johannes selvisi voittajana ja hänet kruunattiin keisariksi .	Past
Dukaina saivat seitsemän lasta :	Past
Hallitus muodostettiin 1999 eduskuntavaalien tuloksen perusteella ja hallitus toimi 15. huhtikuuta 1999 – 17. huhtikuuta 2003 .	Past
Vihreä liitto jätti hallituksen 31. toukokuuta 2002 protestina päätökselle uuden ydinvoimalan ( Olkiluoto 3 ) rakentamisesta .	Past
Presidentti Martti Ahtisaari antoi hallitustunnustelijan tehtävän suurimman puolueen SDP:n puheenjohtajalle	Past
Kaikki viisi hallituspuoluetta ilmoittivat olevansa valmiita jatkamaan myös uudessa hallituksessa .	Past
Keskusta pyrki kaikin keinoin yhteistyöhön SDP:n kanssa ; puheenjohtaja Esko Aho tarjoutui jäämään pois hallituksesta ja jopa luopumaan presidenttiehdokkuudestaan , jotta hänen puolueensa pääsisi hallitukseen .	Past
Keskusta jätettiin kuitenkin toistamiseen peräkkäin oppositioon .	Past
Edellisen hallituksen ministereistä jatkoivat uusissa tehtävissä Suvi-Anne Siimes , Sinikka Mönkäre , Olli-Pekka Heinonen , Jan-Erik Enestam ja Kimmo Sasi .	Past
Hallituspaikkojen jaossa SDP luovutti yhden paikan Kokoomukselle ja peruspalveluministerin salkku jaettiin Vihreän liiton ja RKP:n kesken puoliksi vaalikauden ajalle .	Past
Lipposen ensimmäinen hallitus kävi 15. huhtikuuta Presidentinlinnassa jättämässä eronpyyntönsä presidentti Martti Ahtisaarelle , ja hetkeä myöhemmin Lipposen toinen hallitus esittäytyi presidentille .	Past
Uusi hallitus vakuutti , ettei suuriin säästöpäätöksiin olisi vaalikauden 1999 – 2003 aikana enää tarvetta , mutta ilmoitti jatkavansa edeltäjänsä talouspoliittista linjaa .	Past
Hallitus uskoi talouskasvun jatkuvan ripeänä alkavallakin vaalikaudella ja valtion menojen reaalitaso päätettiin pitää entisenä .	Past
Valtion velkataakkaa pyrittiin keventämään , mikä merkitsi tulonsiirtojen ja palvelujen pysymistä ennallaan .	Past
Luvattujen tuloverokevennysten vastapainoksi hallitus ilmoitti korottavansa pääoma- , yhteisö- ja korkotulojen verokantaa yhdellä prosenttiyksiköllä 28:sta 29 prosenttiin vaalikauden aikana .	Past
Tavoitteekseen hallitus asetti 200 000 uutta työpaikkaa toimikautensa aikana ; tämä merkitsi työllisyysasteen nousua 66 prosentista 70 prosenttiin .	Past
Hallitusohjelmassa uskottiin Suomen sotilaallisen liittoutumattomuuden edistävän vakaata kehitystä Pohjois-Euroopassa .	Past
NATO-optio sisällytettiin myös uuteen hallitusohjelmaan .	Past
"Turvallisuuspolitiikan perustaksi asetettiin "" uskottava puolustuskyky "" ."	Past
Uuden hallituksen ohjelmaan kirjattiin myös mahdollisuus ydinvoiman lisärakentamiseen , jota suomalainen elinkeinoelämä oli toivonut jo 1980-luvun alkupuolelta lähtien .	Past
Siihen kuuluvat Kreikan koillisin osa eli Länsi-Traakia , Turkin Eurooppaan kuuluva alue eli Itä-Traakia sekä eteläinen Bulgaria .	Pres
Vanhalla ajalla traakialaiset asuivat alueella , joka käsitti nykyisen Bulgarian ja Euroopan-puoleisen Turkin , Koillis-Kreikan sekä itäosan nykyistä Serbiaa ja Makedoniaa .	Past
Pohjoisessa se rajoittui Tonavaan , idässä Mustaanmereen ja Marmaramereen , etelässä Aigeianmereen ja lännessä Vardar- ja Iso Morava -jokiin .	Past
Kreikkaan kuuluva Traakian osa kuuluu hallinnolliseen alueeseen Itä-Makedonia ja Traakia .	Pres
Turkkiin kuuluvasta Traakian alueesta käytetään myös nimitystä Rumelia .	Pres
Traakialaisten arvioidaan tulleen alueelle noin 1600 – 1200 eaa. pohjoisesta , kuten fryygialaiset ja lyydialaisetkin .	Pres
Kreikkalaiset perustivat siirtokuntia sinne noin 500-luvulta eaa. alkaen .	Past
Traakia joutui Persian vallan alle noin vuonna 513 eaa . Dareios I:n skyyttejä vastaan tekemän sotaretken aikana .	Past
Makedonian kuningas Filippos II:n ( 382 eaa . – 336 eaa . ) aikana Traakia joutui Makedonian vallan alle .	Past
Traakialaiset sotilaat taistelivat Aleksanteri Suuren armeijassa tämän sotaretkellä Persian valtakuntaa vastaan .	Past
Aleksanterin kuoleman jälkeen diadokit nimittivät Lysimakhoksen Traakian hallitsijaksi .	Past
Rooman valtakunnan vallattua Makedonian myös Traakia joutui Rooman vallan alle .	Past
Bysantin valtakunta menetti Traakian Bulgarialle vuonna 917 , mutta valtasi myöhemmin takaisin .	Past
Lopulta turkkilainen Osmanien valtakunta valtasi sen Bysantilta .	Past
Ensimmäisessä Balkanin sodassa vuosina 1912 – 1913 Bulgaria ja Kreikka valloittivat kumpikin osan siihen saakka Turkille kuuluneesta Traakiasta .	Past
Uudet rajat vahvistettiin sodan lopettaneessa rauhansopimuksessa , jossa Turkin Euroopan-puoleiset alueet pienenivät nykyiselleen .	Past
Rauhansopimuksen mukaan Bulgarialle kuului myös osa Egeanmeren pohjoisrannikkoa , jonka se kuitenkin menetti Kreikalle ensimmäisen maailmansodan jälkeen .	Past
Venuksen ylikulku tapahtuu , kun Venus-planeetta kulkee radallaan suoraan Auringon ja Maan välistä .	Pres
Saman parin ylikulut tapahtuvat joko kesäkuun alkupäivinä ( kuten 2004 ja 2012 ) tai joulukuun alkupäivinä ( kuten 1874 ja 1882 ) .	Pres
Venus kulki Auringon editse 8. kesäkuuta 2004 .	Past
Viimeisin ylikulku tapahtui 6. kesäkuuta 2012 .	Past
Sen jälkeen seuraava ylikulku tapahtuu 105 vuoden kuluttua joulukuussa 2117 .	Pres
Ylikulkujen avulla kyetään määrittämään Maan ja Venuksen välinen etäisyys melko tarkasti .	Pres
"Sanan "" guru "" perusmerkitys sanskritin kielessä on ' painava ' ."	Past
"Toissijaisesti sana tarkoittaa henkilöä , joka on "" painava "" eli kunnianarvoinen asemansa tai ominaisuuksiensa takia ."	Pres
Gurun asema muuttui huomattavasti myöhempänä Veda-kautena noin 1000 – 350 eaa . Monet oppimestarit pakenivat kaupungeista yksinkertaisen elämän pariin oppilaittensa kanssa .	Past
He alkoivat ajatella , että kärsimyksestä vapauttavan henkisen tiedon pystyi saavuttamaan vain mystisesti oivaltamalla , ei ulkoa oppimalla .	Past
Koska hindulaisuudessa ei ole koskaan ollut yhtä korkeinta auktoriteettia tai muita guruja määräävää gurua , gurun asema kehittyi eri tavoin eri ryhmissä .	Past
Gurun asema alkoi riippua entistä vähemmän hänen yhteiskunnallisesta asemastaan tai koulutuksestaan ja entistä enemmän hänen henkilökohtaisista ominaisuuksistaan ja vaikutusvallastaan .	Past
Tantrismissa oppilaat alkoivat palvoa gurua jumalanaan , ja ainoastaan gurun armosta saattoi oppilas saavuttaa henkisen päämääränsä .	Past
"Shankara ( 788 – 820 ) uudisti gurulaitosta ja nosti ihanteeksi "" jagad-gurun "" , maailman gurun ."	Past
Suurin osa Intian guruista toimii kuitenkin edelleen tällaisia guruja pienimuotoisemmin .	Pres
Useimmissa hindulaisissa traditiossa gurua pidetään välttämättömyytenä , jos yksilö haluaa edistyä henkisellä polulla .	Pres
Intialaiset valitsevat gurunsa usein jonkun läheisensä suosituksesta tai saavat initiaationsa perheensä gurulta .	Pres
Joskus guru saa asemansa edellisen gurun nimityksellä , tai tämän perustaman ryhmän valinnalla gurun itsensä kuoltua .	Pres
Bhakti-liikkeissä guru nähdään tavallisesti jumalan ja ihmisen välikappaleena .	Pres
Jotkut gurut väittävät kanavoivansa ilmoituksia jumalilta tai edesmenneiltä pyhimyksiltä .	Pres
Tantrismissa guruja pidetään maanpäällisinä jumalan ilmentyminä ja joissain kirjoituksissa jumalan jälkeläisinä .	Pres
"Guru antaa audienssin eli "" darshanan "" , jotta palvojat voivat nähdä hänet ja rukoilla häntä ."	Pres
Sen jälkeen palvoja rukoilee ja antaa lahjoituksen .	Pres
Gurujen uskotaan myös voivan astua patsaaseen tai kuvaan , joita myös palvotaan .	Pres
Oppilaan ja gurun suhde rajoittuu tällöin initiaatiotilaisuuteen , ja useimmat oppilaat eivät vietä lainkaan aikaa gurunsa ashramissa .	Pres
Ashramiopiskelunsa jälkeen oppilas saa hylätä säännöt mantran toistamista lukuun ottamatta .	Pres
Ashramiin tullaan aikuisina ja vapaaehtoisesti , ja oppilaat pyrkivät kaikin tavoin noudattamaan karismaattisen gurunsa esimerkkiä ja ohjeita .	Pres
Monet gurut opettavat jooga-asanoita , mietiskelymenetelmiä , hindulaista filosofiaa ja teologiaa .	Pres
Opetus tapahtuu yleensä ääneen lukemalla tai kommentoimalla vanhoja tekstejä .	Pres
Gurut opettavat aina mantran ja tavallisesti samalla kertovat jotain sen tarkoituksesta ja ohjeistavat sen mietiskelyä .	Pres
Gurujen edellytetään myös opettavan omalla esimerkillään ja teoillaan .	Pres
Gurulta odotetaan , että hän vaalii hindulaisuuden perinteitä huolellisesti .	Pres
Gurun valintaa painotetaan paljon , se tulisi tehdä huolellisesti , ehkä jopa vuosien kriittisen tarkkailun jälkeen .	Pres
Kun gurun on valinnut , vajrayanan mukaan syntyy hyvin vahva side , jonka rikkominen ei ole suositeltavaa .	Pres
Kerrotaan jopa oppilaasta , joka noudatti gurunsa ohjeita uskollisesti saavuttaen lopulta valaistumisen .	Pres
Sitten hän palasi gurun luokse kiittämään tätä .	Past
Huomatessaan oppilaan valaistuneen , guru pyysi tätä ryhtymään opettajaksi , jotta hänkin saisi kunnon ohjausta .	Pres
Guru Nānakin kuollessa 1539 hän nimesi seuraajansa .	Past
Myöhempinä aikoina gurut omaksuivat myös sotilasjohtajan toimia .	Past
Kymmenes ja viimeinen guru , Gobind Singh , julisti ennen kuolemaansa ( 1708 ) , että perimys oli tullut loppuun .	Past
Kiova kuuluu maantieteellisesti Polesian talousalueeseen .	Pres
Itse kaupunki jakautuu hallinnollisesti kymmeneen kaupunkipiiriin .	Pres
Lunta esiintyy ajoittain marraskuun puolivälin ja maaliskuun lopun välisenä aikana .	Pres
Kiovan asutus syntyi 400-luvulla .	Past
800-luvulla siitä muodostui kauppapaikka ja hallintokeskus viikinkien idäntien varrella .	Past
Kiovan luolaluostari kohosi arvostetuksi kristillisyyden keskukseksi .	Past
Kiova menetti kuitenkin johtavan asemansa , koska monimutkainen kruununperimys hajotti valtakuntaa .	Past
Mongolit hävittivät Kiovan 1240 .	Past
Venäjän vallankumousten jälkeen Venäjän sisällissodan aikana ( 1918 – 1920 ) Kiovan hallinta vaihtui toistuvasti eri osapuolten välillä .	Past
Bolševikit valtasivat sen vuonna 1919 ja vuonna 1922 Kiovasta tuli osa Neuvostoliittoa .	Past
Vuonna 1934 siitä tehtiin Neuvosto-Ukrainan pääkaupunki Harkovan sijaan .	Past
Toisen maailmansodan aikana 19. syyskuuta 1941 Saksa valloitti Kiovan ja otti motista yli 650 000 puna-armeijan vankia .	Past
Neuvostoarmeija valtasi kaupungin takaisin 6. marraskuuta 1943 .	Past
Kiovassa otettiin ensimmäisenä Venäjällä ja mahdollisesti koko maailmassa käyttöön sähköistetty raitiotie .	Past
Kiovan metro avattiin vuonna 1960 .	Past
Julkista liikennettä Kiovassa hoitavat metro , bussit , johdinautot ja raitiovaunut .	Pres
Boryspilin lentoasema palvelee useimpia kansainvälisiä matkustajayhteyksiä .	Pres
Maan toiseksi suurimmaksi lentoasemaksi äskettäin noussut Žuljanyn lentoasema toimii useiden halpalento- tai lomalentoyhtiöiden kenttänä ja sieltä lennetään myös kotimaan lentoja .	Pres
Bessarabian torille tuotiin aikaisemmin Bessarabiasta torituotteita myytäväksi .	Past
Kaupungissa sijaitsevat myös Povženkon elokuvastudiot ja Kiovan sirkus .	Pres
Kiovasta sanotaan , että sen halki voi kesäisin kävellä poistumatta hetkeksikään sen tuhansien puiden varjosta .	Pres
Vuoden 1980 Moskovan kesäolympialaisten aikana Kiovan olympiastadionilla pelattiin jalkapallon olympiaturnauksen välieräottelut .	Past
Yhdessä muutamien Puolan ja Ukrainan kaupunkien kanssa Kiova järjesti UEFA:n vuoden 2012 jalkapallon Euroopan-mestaruuskilpailut , jolloin kolme lohko-ottelua , neljännesfinaali ja finaali pelattiin Kiovan olympiastadionilla .	Past
Kanerva valmistui 1980 valtiotieteen maisteriksi Turun yliopistosta .	Past
Eduskuntaan hän nousi 1975 kokoomuksen listoilta oltuaan tätä ennen Kokoomuksen Nuorten Liiton puheenjohtaja vuodesta 1972 vuoteen 1976 .	Past
Hän kuului liiton vasemmistosiipeen .	Past
Kokoomusnuorissa käytiin tuolloin sisäisiä kiistoja siitä , tulisiko Kanervan johtaman KNL:n liittyä Suomen Rauhanpuolustajiin .	Past
Tultuaan valituksi eduskuntaan 1975 Kanerva jätti KNL:n puheenjohtajuuden viran seuraavana vuonna .	Past
Ilkka Kanerva nousi eduskuntaan Kansallisen kokoomuksen kansanedustajaksi 27-vuotiaana vuonna 1975 .	Past
Eduskunnassa nähtiin nuoremman polven nousu suurten ikäluokkien astuessa hallitseviin asemiin .	Past
Vuonna 1987 kokoomus nousi hallitukseen 21 vuoden tauon jälkeen ja Kanerva nimitettiin ministeriksi Harri Holkerin hallitukseen .	Past
Holkerin hallituksen vallan aikana hän hoiti ministerintehtäviä lisäksi myös valtiovarainministeriössä , jossa hänen vastuualueenaan oli hallinnon kehittäminen .	Past
Kokoomuksen jäätyä Matti Vanhasen I hallituksesta oppositioon Kanerva valittiin eduskunnan 2. varapuhemieheksi .	Past
Hän hoiti tehtävää koko vaalikauden .	Past
Vanhasen toisen hallituksen aikana ulkopoliittiset painotukset muuttuivat .	Past
Pääministeri Vanhanen , puolustusministeri Jyri Häkämies ja Kanerva vierailivat nopeaan tahtiin Yhdysvalloissa tapaamassa virkaveljiään , Kanerva kahteen kertaan .	Past
Kanerva tapasi Yhdysvaltain ulkoministerin Condoleezza Ricen Washingtonissa ensimmäisen kerran 11. kesäkuuta 2007 ja uudelleen helmikuussa 2008 .	Past
Entinen Suomen Yhdysvaltain suurlähettiläs Richard Müller arvosteli ankarasti Suomen poliittisen johdon onnistumista sekä sisällön että esitystavan osalta ja piti vierailuja lähinnä imagonrakennuksena .	Past
ODIHR tunnusti vaalit rehellisiksi , vaikka maiden oppositio oli eri mieltä ja protestoi epärehellisinä pitämiään vaalituloksia vastaan kuukausia .	Past
Protestit päättyivät ainakin Armeniassa verilöylyyn hallituksen puuttuessa mielenosoituksiin .	Past
Tekstiviestikohun myötä valtiovarainministeri ja kokoomuksen puoluejohtaja Jyrki Katainen ilmoitti 1. huhtikuuta 2008 , ettei Kanerva voi enää jatkaa ulkoasiainministerin tehtävässä .	Past
Kanerva erosi virastaan kolme päivää myöhemmin 4. huhtikuuta 2008 ja hänen seuraajakseen ulkoministeriksi nimitettiin Alexander Stubb .	Past
Vuonna 2014 Kanerva valittiin Euroopan turvallisuus- ja yhteistyöjärjestön parlamentaarisen yleiskokouksen presidentiksi .	Past
Kanerva ohitti 16. syyskuuta 2017 Johannes Virolaisen pisimpään eduskunnassa istuneena poliitikkona .	Past
Kanerva otti osaa yleisurheilukisoihin 1960-luvun lopulla kilpaillen Lokalahden Leiskun riveissä .	Past
Ilkka Kanerva erosi vaimostaan Karinista 1985 .	Past
1980-luvun lopulla Kanerva seurusteli laulaja Paula Koivuniemen kanssa , minkä arvellaan vaikuttaneen siihen , että häntä ei valittu Kokoomuksen puheenjohtajaksi .	Past
Vuonna 1994 työministeri Kanerva valittiinkin Suomen turhimmaksi julkkikseksi .	Past
Maaliskuussa 2008 Kanerva sanoi , että ei muistanut Tuurnaa , mutta pyysi silti anteeksi , jos oli tätä loukannut .	Past
Myöhemmin Tuurna kertoi Helsingin Sanomien haastattelussa , että otsikot olivat liioiteltuja .	Past
"Kesäkuussa 2011 7 päivää -lehti kertoi Ilkka Kanervan seurustelleen tai olleen "" hyvä ystävä "" yhdeksän vuotta brasilialaisen Valeria de Sousa-Karhuvaaran kanssa ."	Past
Vuonna 2001 nousi kohu Kanervan suhteesta Jasmin Mäntylään , ja vuonna 2005 Kanerva , silloinen eduskunnan varapuhemies , lähetti lukuisia tekstiviestejä Marika Fingerroosille .	Past
Kanerva tarjosi lisäksi töitä yleisurheilun MM-kilpailujen palkintojenjaossa .	Past
Samana vuonna Ilkka Kanerva toi seuralaisekseen Linnan itsenäisyyspäivän juhliin ensi kertaa Elina Kiikon .	Past
Kevään 2008 Kanervan – Tukiaisen tekstiviestikohu johti Kanervan eroon ulkoministerin tehtävästä .	Past
Toukokuussa 2010 uutisoitiin , että Kanerva oli lähettänyt noin sata tekstiviestiä baarissa tapaamalleen parikymppiselle helsinkiläisnaiselle .	Past
Kesäkuussa 2010 7 päivää -lehti kertoi Kanervan lähetelleen vihjaileviksi tulkittuja Facebook-viestejä 16-vuotiaalle tytölle .	Past
Kanerva kertoi hakeutuneensa ammattiauttajan pariin toimintansa johdosta ja esitti julkisen anteeksipyynnön henkilöille , joita on jollain tavalla loukannut .	Past
Hovioikeus vapautti Kanervan syytteistä 2013 .	Past
Lahjussyyte liittyi vuonna 2008 pidettyyn Kanervan 60-vuotisjuhlaan , jota Nova Kiinteistökehitys tuki 17 000 eurolla , nämä rahat Kanerva oli myöhemmin palauttanut .	Past
Syytteessä epäiltiin Kanervan saaneen huomattavia etuja suuria kauppakeskuksia Varsinais-Suomeen suunnitelleilta yhtiöiltä .	Past
Näitä yhtiöitä edustaneet Kyösti Kakkonen , Toivo Sukari ja Tapani Yli-Saunamäki saivat syytteen lahjuksen antamisesta .	Past
Eduskuntavaaleissa 2007 Sukarin ja Kakkosen Kehittyvien maakuntien Suomi rahoitti Kanervan kampanjaa 10 000 eurolla .	Past
Oikeudenkäynti alkoi valmisteluistunnolla 9. kesäkuuta 2011 Helsingin käräjäoikeudessa .	Past
Valtakunnansyyttäjä vaati Kanervalle vähintään kahden vuoden vankeusrangaistusta törkeästä lahjuksen ottamisesta ja virkavelvollisuuden rikkomisesta joko tahallaan tai tuottamuksellisesti sekä rikoshyödyn korvaamista valtiolle .	Past
Liikemiehille vaaditut tuomiot vaihtelivat seitsemästä kuukaudesta yhden vuoden ja kahdeksan kuukauden pituisiin vankeusrangaistuksiin .	Past
Sekä Kanerva että muut syytetyt kiistivät syyllistyneensä rikoksiin .	Past
Kanerva tuomittiin Helsingin käräjäoikeudessa 1 vuoden 3 kuukauden ehdolliseen vankeusrangaistukseen ja menettämään julkiset luottamustehtävänsä törkeästä lahjuksen ottamisesta ja virkavelvollisuuden rikkomisesta .	Past
Kyösti Kakkosen syyte hylättiin ja Sukari sai ehdollisen tuomion .	Past
Käräjäoikeuden päätöksen jälkeen Kanerva jätti Varsinais-Suomen liiton maakuntahallituksen jäsenyyden .	Past
Hän kertoi kuitenkin valittavansa käräjäoikeuden tuomiosta hovioikeuteen , joka vapautti Kanervan kaikista syytteistä 27. kesäkuuta 2013 .	Past
Apulaisvaltakunnansyyttäjä haki korkeimmalta oikeudelta valituslupaa tuomioihin , mutta korkein oikeus hylkäsi hakemuksen .	Past
19. kesäkuuta pääministeri Jäätteenmäki myönsi , ettei hän nauttinut eduskunnan luottamusta niin sanotun Irak-skandaalin takia .	Past
Jäätteenmäen hallitusta seurannut Matti Vanhasen I hallitus jatkoi lähes samalla kokoonpanolla .	Past
Hallituksen pääministeri Anneli Jäätteenmäki oli Suomen ensimmäinen naispääministeri .	Past
Suomessa tehtiin poliittista historiaa 15. huhtikuuta 2003 , kun eduskunta valitsi pääministerin avoimella äänestyksellä ensimmäisen kerran maaliskuun alussa 2000 voimaan tulleen uuden perustuslain mukaisesti .	Past
Uudeksi pääministeriksi valittiin äänin 111 – 72 eduskuntavaalien voittajan Suomen Keskustan puheenjohtaja Anneli Jäätteenmäki , jota äänestivät hänen oman puolueensa lisäksi SDP:n ja RKP:n kansanedustajat .	Past
Varsinaiset uuden perustuslain mukaiset hallitusneuvottelut käytiin eduskunnassa täysin ilman tasavallan presidentin ohjausta .	Past
Neuvottelut alkoivat kaikkien eduskuntaryhmien tapaamisella , jossa niiden vetäjäksi valittiin Keskustan puheenjohtaja Anneli Jäätteenmäki .	Past
Jäätteenmäen mielestä Yhdysvalloissa uskottiin Suomen olevan mukana liittoumassa , joka valmisteli hyökkäystä Irakiin .	Past
Syytöksistä pahastunut Lipponen puolestaan vakuutti Suomen puolueettoman linjan olevan täysin Yhdysvaltain johdon tiedossa ja vaati Jäätteenmäeltä anteeksipyyntöä .	Past
Uuden hallituksen kokoonpanossa näkyivät sekä muutos että jatkuvuus ; edellisestä kertoi kahdeksan vuotta oppositiossa olleen Keskustan paluu hallitusvastuuseen , jälkimmäisestä edellisen pääministeripuolueen SDP:n ja RKP:n jatkaminen .	Past
Hallitus ilmoitti pyrkivänsä elvyttävään talouspolitiikkaan keventämällä etenkin palkansaajien verotusta ja korottamalla eräitä sosiaalietuuksia , kuten lapsilisiä .	Past
Vaalikaudella toteutettavien uudistusten arvioitiin kasvattavan valtion menoja noin 1,12 miljardilla eurolla .	Past
Tämän kattamiseksi hallitus ilmoitti olevansa valmis ottamaan lisää velkaa , mutta toisaalta hallitusohjelmassa edellytettiin valtion talouden olevan tasapainossa vaalikauden päättyessä .	Past
Jäätteenmäen hallitus vakuutti Suomen jatkavan sotilaallisesti liitoutumattomana , ja Suomen ulko- ja turvallisuuspoliittinen kokonaisuus oli tarkoitus arvioida tarkemmin vuonna 2004 valmistuvassa turvallisuus- ja puolustuspoliittisessa selonteossa .	Past
Lisäksi hallitus ilmoitti tavoitteekseen kehittää Pohjoismaiden ja Baltian maiden välistä yhteistyötä Euroopan unionissa ja muissa kansainvälisissä yhteistyöjärjestöissä .	Past
Yhteistyön oli määrä alkaa Viron , Latvian ja Liettuan liittyessä EU:n jäseniksi vuoden 2004 alussa .	Pres
Kemoterapia tarkoittaa sairauden hoitamista kemiallisin menetelmin valmistetuin lääkeainein .	Pres
Sytostaattien haittavaikutukset johtuvat pääasiassa niiden vaikutuksesta elimistön terveisiin soluihin .	Pres
Alentuneen valkosolumäärään liittyy suurentunut infektiovaara .	Pres
Hoito on tehokkain kun se aloitetaan ennalta ehkäisevästi , 24 – 48 tunnin sisällä ensimmäisen solunsalpaaja-annoksen annosta , kun valkosoluarvot ovat vielä normaalit .	Pres
Yleensä odotetaan spontaania korjautumista , joskus hoidetaan verihiutalesiirroilla .	Pres
Eri sytostaatit ja yhdistelmät aiheuttavat pahoinvointia hyvin vaihtelevasti .	Pres
Jos tästä ei ole apua , kannattaa serotoniinireseptorisalpaajia käyttää .	Pres
Ennakoivaan pahoinvointiin ( liittyy hoidon pelkoon , pelkkä ajatus tai sairaalaympäristö voi laukaista ) voidaan käyttää bentsodiatsepiineja ( loratsepaami 1 – 5 mg p.o. ) .	Pres
Metotreksaatti , bleomysiinin mitomysiini , busulfaanin – keuhkojen kaasujen vaihdoin heikentyminen , vaikea erottaa syövän aiheuttamista muutoksista	Pres
"Useat solunsalpaajat - limakalvovaurioita , maksan toimintahäiriöitä , elektrolyyttihäiriöitä , toiminnallisia sydänoireita ja allergisia reaktioita "" "" Lämpömittari"	Pres
Lämpömittarin keksijänä pidetään Galileo Galileita , joka keksi alkeellisen lämpömittarin v.1592 .	Pres
Tieteellisessä käytössä käytetään absoluuttisesta nollapisteestä alkavaa Kelvin-asteikkoa .	Pres
Lämpömittari keksittiin 1600-luvun alussa .	Past
Ensimmäisen nestelämpömittarin keksi Jean Rey .	Past
Hän kokeili eri nesteitä ja päätyi alkoholiin , mutta myöhemmin se korvattiin elohopealla , jonka lämpölaajeneminen osoittautui lineaarisemmaksi .	Past
Se koostuu nestesäiliöstä , säiliöön liitetystä putkesta ja putken viereen asetetusta asteikosta .	Pres
Mittarin toiminta perustuu nesteen lämpölaajenemiseen : lämpötilan noustessa nesteen tilavuus kasvaa ja neste laajenee putkeen .	Pres
Mittarin asteväli määräytyy nesteen lämpölaajenemiskertoimesta sekä säiliön tilavuuden ja putken poikkipinta-alan suhteesta .	Pres
Tehtaalla nestettä täytetään niin paljon , että nesteen pinta asettuu putkessa oikealle kohdalle kalibrointilämpötilassa .	Pres
Nesteenä käytetään yleisesti värjättyä petrolia sen laajan lämpötilojen siedon ja tasaisen lämpölaajenemisen vuoksi .	Pres
Myös etanolia eli spriitä käytetään varsinkin sellaisissa lämpömittareissa , joilla on mitattava hyvin alhaisia lämpötiloja .	Pres
Värjättynä alkoholi näkyy paremmin lasin läpi .	Pres
Nykyään ruumiinlämpömittareissa käytetään muuta nestemetallia , esimerkiksi galliumista , indiumista , tinasta ja sinkistä tehtyä seosta .	Pres
Se perustuu metallien lämpölaajenemiseen .	Pres
Koska mittareissa ei ole lasia , ei niiden rikkoontumisesta tule lasinsiruja saunojille .	Pres
Bimetallilämpömittareita käytetään myös erilaisissa mainoslahjalämpömittareissa , joiden valmistuskustannusten tulee olla halpoja .	Pres
Säteilyn aallonpituusjakauma ja voimakkuus riippuvat kappaleen lämpötilasta .	Pres
Lämpökamera tavallaan muuttaa infrapunasäteilyn ihmissilmälle sopivaksi .	Pres
Näin saadaan kuvia eri kappaleiden lämpötiloista .	Pres
Nauta kuuluu sorkkaeläinten lahkoon ja onttosarvisten heimoon .	Pres
Naudan luonnonvarainen kantamuoto alkuhärkä kuoli 1600-luvulla sukupuuttoon .	Past
Naudat syövät varsinkin ruohokasveja ja muita puuvarrettomia maakasveja , ja niitä hyödynnetään karjaeläiminä .	Pres
Nykyään suurilla tiloilla laidunnus käy harvinaisemmaksi , mutta luonnonmukaisessa tuotannossa ja mahdollisesti eläinten hyvinvointitukeen sitoutuneilla tiloilla laki edellyttää eläimille kesällä laiduntamismahdollisuuden .	Pres
Naudat pystyvät käsittelemään kasviravintoa moniosaisen mahalaukkunsa avulla , joka koostuu pötsistä , verkkomahasta , satakerrasta eli lehtimahasta ja juoksutusmahasta .	Pres
Näin naudat saavat hyödynnettyä ravintoaineita paremmin .	Pres
Rehuksi naudat saavat kesällä nurmirehua ja talvella säilörehua ja heinää ja yleensä myös väkirehua .	Pres
"Kuohitusta uroksesta käytetään nimitystä "" härkä "" ."	Pres
Ihminen käyttää maitoa juomana , ja siitä tehdään myös piimää , kermaa , voita , juustoa ja jäätelöä .	Pres
Joitakin nautarotuja ja -yksilöitä kasvatetaan myös muihin kuin tuotantotarkoituksiin .	Pres
Härkätaistelussa käytetään omaa , tähän tarkoitukseen jalostettua rotua , ja Yhdysvalloissa rodeon härkäratsastusta varten kasvatetaan erityisen vikuroivia ” potkijanautoja ” .	Pres
Talvella ne tarvitsevat normaalisti navetan suojaa , enemmän viimalta ja märkyydeltä kuin kylmältä ilmalta sinänsä .	Pres
Lehmät ruokitaan ja lypsetään parsinavetassa omilla paikoilla .	Pres
Pihattonavetassa lehmät saavat käyskennellä vapaasti .	Pres
Silloin ne ruokitaan joko kaikki samalta ruokintapöydältä , tai sen lisäksi väkirehuautomaateilta ja lypsyasemalla tai robotilla tarjotulla lisärehulla .	Pres
Lypsylehmät käyvät pihattonavetoissa lypsyasemalla tai robotilla lypsettävinä .	Pres
Sosiaalisessa kanssakäymisessä nautojen välille muodostuu arvojärjestys .	Pres
Kuvataiteilija Miina Äkkijyrkkä tunnetaan myös työstään kotimaisten karjarotujen ja erityisesti itäsuomenkarjan eli kyytön säilyttämiseksi .	Pres
Nauta kuoli 26. toukokuuta 2015 .	Past
Pinochet ' n lähipiiriin kuului Friedmanin ohella muun muassa Friedrich Hayek .	Past
Chilen ihmettä käytetään usein myös sarkastisessa mielessä .	Pres
Oikeistolaiset muistuttavat puolestaan , että pitkällä aikavälillä Chile vaurastui huomattavasti nopeammin kuin alueen muut maat keskimäärin ja että alun taantuma johtui aikaisemmasta sosialistisen Allenden politiikasta .	Pres
Nykyään vain 18,2 % chileläisistä elää köyhyysrajan alapuolella ( Brasiliassa 31 % , Boliviassa 64 % ) .	Pres
Sosialisti Salvador Allenden aikana inflaatio nousi 140 % :iin .	Past
Näin korkea inflaatio johtaa lähes aina vakavaan talouskriisiin .	Pres
Maassa mm. vapautettiin ulkomaankauppaa , jolloin yritykset joutuivat kilpailemaan asiakkaista ja sopeutumaan näiden tarpeisiin .	Past
Tämä johti työvoiman ja pääomien siirtymiseen tuottamattomista tuottavammille aloille ja yrityksille , mikä aiheutti tilapäisesti rankkaa rakennemuutosta mutta johti liberaalien mukaan terveempään talouden pohjaan .	Past
Inflaation vähennyttyä talous lähti kasvuun , mutta kesäkuussa 1979 talousministeri Sergio de Castro kiinnitti valuuttakurssin kesäkuussa 1979 taltuttaakseen loput inflaatiosta .	Past
Suomessa tapahtui vastaava ilmiö 1980- ja 1990-lukujen taitteessa , kun ensin vapautettiin valuuttalainat ja vasta vuonna 1992 markka päästettiin kellumaan , jolloin valuuttalainat muuttuivat kalliiksi .	Past
Valuuttakurssi vapautettiin myöhemmin , jolloin talous taas pian toipui ja vuodesta 1985 Chilen talous on kasvanut selvästi nopeammin kuin Latinalaisessa Amerikassa keskimäärin .	Past
. Samalla Friedman tapasi kerran Pinochetin , joka pyysi Friedmanilta kirjettä siitä , mitä talousuudistuksia maassa tulisi tehdä , ja Friedman kirjoitti vastauksen .	Past
Sanasta käytetään toisinaan myös kirjoitusasua ” looseri ” .	Pres
"Opiskelijoiden tietokonejärjestelmässä hakkeri vaihtoi järjestelmän tilan kertovassa tekstissä tekstin "" users "" tekstiksi "" losers "" ."	Past
IETF:n päätoiminta tapahtuu sen työryhmissä , joiden tarkoituksena on tuottaa Request for comment-standardeja .	Pres
Käytännön kehitystyö tapahtuu avoimilla sähköpostilistoilla , joille kuka tahansa saa liittyä .	Pres
Tämä mahdollistaa standardien nopean ja tehokkaan hiomisen valmiiksi altistaen ne kuitenkin kritiikille koko niiden kehityskulun aikana .	Pres
Usein termillä viitataan kuvitteelliseen lähitulevaisuuden yhteiskuntaan , jonka odotetaan syntyvän vallitsevien yhteiskunnallisten kehityssuuntien kiihtyessä huippuunsa .	Pres
Useimmiten dystopia esiintyy varoituksena tai satiirina .	Pres
"Varoittamisen funktio näkyy jo Voltairen satiirisessa teoksessa "" Candide "" ( 1759 ) , jonka on sanottu innoittaneen monia 1900-luvun dystopioista ."	Pres
Ne eroavat utopioista , koska ne eivät kuvaa mitään täysin uutta , uljasta maailmaa vaan nykymaailman varjopuolten nousua dominoiviksi elementeiksi .	Pres
Vaikka ne kuvaavat vaaroja ja pelkoja , ne samalla auttavat tiedostamaan , mikä ei ole hyväksi .	Pres
Poliittisen dystopian luonteeseen kuuluu jonkin asian , ajattelutavan tai yhteiskunnallisen liikkeen vastustaminen kaunokirjallisuuden keinoin .	Pres
Dystooppisessa tieteiskirjallisuudessa tulevaisuuden yhteiskunta ja teknologia nähdään kielteisessä valossa .	Pres
Dystopia-käsitettä käytti luultavasti ensimmäisenä John Stuart Mill parlamentissa pitämässään puheessa vuonna 1868 .	Past
Termi tulee Thomas Moren samannimisestä kirjasta , jossa hän kuvaa omaa ihannekuvaansa kollektivistisesta yhteiskunnasta .	Pres
"Kutsuttaessa jotakuta "" utopistiksi "" tarkoitetaan usein , että hän on niin sanottu "" taivaanrannan maalari "" , joka ei ymmärrä tai ajattele realiteetteja ."	Pres
Lapsuutensa ja nuoruutensa Camus vietti Ranskan silloisessa siirtomaassa Algeriassa .	Past
Hänen isänsä kaatui ensimmäisessä maailmansodassa , kun Albert oli vuoden ikäinen , ja poika eli köyhissä oloissa kuuron äitinsä ja isoäitinsä kanssa .	Past
Albert opiskeli lukiossa ja aloitti filosofian opinnot yliopistossa , mutta ne keskeytyivät hänen sairastuttuaan tuberkuloosiin .	Past
Camus liittyi 21-vuotiaana Algerian kommunistiseen puolueeseen , mutta hänet erotettiin kaksi vuotta myöhemmin .	Past
Algerian sotaan hän omaksui maltillisen kannan , ja hänestä tuli epäsuosittu niin Ranskassa kuin Algeriassakin .	Past
Hän muokkasi muiden teoksia teatteriin ( mm. Pedro Calderón , Fjodor Dostojevski , William Faulkner ) .	Past
Camus kuoli vuonna 1960 auto-onnettomuudessa Pariisin lähellä .	Past
Italialaisakateemikko Giovanni Catelli väitti vuonna 2011 italialaislehti Corriere della Serassa että Camus salamurhattiin .	Past
Catelli perusti väitteensä tšekkirunoilija Jan Zabranan päiväkirjoihin .	Past
Catelli huomasi , että italiankielisenä kirjana julkaistuista päiväkirjoista puuttui osa .	Past
Catellin mukaan Zabrana kuvaa siinä tapaamistaan venäläisen KGB-agentin kanssa .	Pres
Agentti kertoi Zabranalle , että neuvostoagentit järjestivät auto-onnettomuuden , jossa Camus kuoli .	Past
Catellin mukaan Neuvostoliiton ulkoministeri Dmitri Shepilov määräsi Camus ’ n tapettavaksi , koska oli raivostunut kirjailijan ranskalaislehdessä vuonna 1957 julkaistusta artikkelista .	Past
Siinä Camus syytti ministeriä Unkarin kansannousun murskaamisesta .	Past
Ray pidätettiin 8. kesäkuuta 1968 Lontoossa Kingin 4. huhtikuuta tapahtuneesta salamurhasta ja hän tunnusti syyllisyytensä Memphisissä Tennesseessä 10. maaliskuuta .	Past
Georgia kumottiin kaikki kuolemantuomioita koskevat lait .	Past
Hän vietti loppuelämänsä yrittäen menestyksettä perua syyllisyyden tunnustuksensa .	Past
Hänet saatiin kuitenkin kiinni ja hänet palautettiin vankilaan .	Past
Rangaistusta myös pidennettiin vankilapaon johdosta .	Past
Ray kuoli hepatiitti C:n aiheuttaman munuaissairauden komplikaatioihin .	Past
Vuonna 1997 Martin Luther Kingin poika Dexter King tapasi Rayn ja tuki julkisesti hänen yrityksiään saada uusi oikeudenkäynti .	Past
Vuonna 1998 Kingin suku nosti kanteen Loyd Jowersia vastaan osallisuudesta Martin Luther Kingin murhaan johtaneeseen salaliittoon .	Past
Korostaakseen että kanteen tarkoituksena oli löytää totuus , Kingin suku vaati vahingonkorvauksena sata dollaria .	Past
Valamiehistö totesi Jowersin syylliseksi joulukuussa 1999 .	Past
Oikeus myös katsoi että salaliittoon kuului myös valtiovallan edustajia .	Past
26. elokuuta 1998 Yhdysvaltain oikeusministeriö käynnisti tutkinnan Jowersin väitteistä .	Past
Tutkinta valmistui kesäkuussa 2000 .	Past
Hän työskenteli kombinatoriikan , verkkoteorian , lukuteorian , klassisen analyysin , arviointiteorian , joukko-opin ja todennäköisyyslaskennan parissa .	Past
Hänet tunnetaan myös ” legendaarisesta eksentrisestä ” persoonallisuudesta .	Pres
Paul Erdős syntyi Budapestissä 1913 Anna ja Lajos Erdősin kolmantena lapsena .	Past
Perheen kaksi vanhinta lasta kuolivat ennen Paulin syntymää .	Past
Erdős väitteli matematiikan tohtoriksi Budapestin yliopistossa 1934 .	Past
Väiteltyään hän lähti Unkarin kasvavaa juutalaisvastaisuutta pakoon Isoon-Britanniaan ja myöhemmin Yhdysvaltoihin .	Past
Erdős kieltäytyi alkoholista ja kutsui sitä myrkyksi , mutta joi runsaasti kahvia ja käytti muitakin stimulantteja .	Past
Hänen äitinsä kuoltua 1971 Erdős alkoi käyttää amfetamiinia ja metyylifenidaattia , ja jatkoi niiden säännöllistä käyttöä loppuelämänsä .	Past
Vuonna 1979 Erdős löi ystävänsä Ronald Grahamin kanssa 500 dollarin vedon siitä , pystyisikö olemaan kuukauden käyttämättä amfetamiinia .	Past
Hän kannusti muita matemaatikkoja jatkuvasti syöttämällä heille uusia ongelmia ratkottavaksi .	Past
Hän asetti tavoitteekseen etsiä matemaattisia lapsineroja ympäri maailmaa ja opastaa heitä .	Past
Erdős loi oman yleiskielensä soveltamalla matemaattisia ilmauksia arkisiin asioihin .	Past
Paul Erdős kuoli sydänkohtaukseen vuonna 1996 ollessaan 83-vuotias .	Past
Koska Erdős oli hyvin tuottelias , puhutaan Erdősin luvusta .	Pres
Tämä tunnusluku määräytyy seuraavasti : ne , jotka ovat kirjoittaneet yhteisen artikkelin Erdősin kanssa , saavat Erdősin luvun	Pres
Matemaatikko , jolla on yhteinen artikkeli Erdősin luvun 1 omaavan henkilön kanssa , saa Erdősin luvun 2 , ja niin edelleen .	Pres
 Ryhmä-X:n  loivat Stan Lee ja Jack Kirby .	Past
"Ensimmäinen numero "" X-Men # 1 "" ilmestyi vuonna 1963 ."	Past
Professori Charles Xavier perusti Lahjakkaiden nuorten koulun , jonka suojissa Ryhmä-X toimii .	Past
Numerosta 67 alkaen lehdessä nähtiin vain uusintoja , ennen kuin numerossa spesiaali Giant-sized X-Men esitteli uuden ryhmän , joka jatkoi seikkailujaan numerosta 94 .	Past
 X-Men  # 1 esitteli lukijoille myös Ryhmä-X:n päävihollisen , Magneton .	Past
Tämä erittäin voimakas mutantti pystyi kontrolloimaan magneettikenttiä ja halusi mutanttien hallitsevan ihmiskuntaa .	Past
Myöhemmin paljastettiin myös , että Magneto ja Charles Xavier olivat kerran olleet parhaita ystäviä .	Past
X-miehet kohtasivat kuitenkin aivan yhtä usein unhoon jääviä mutanttirikollisia , hirviöitä ja ulkoavaruuden muukalaisia .	Past
"Lei Wein ja Dave Cockrum loivat aivan uuden ryhmän "" Giant-Size X-Men "" -lehden ensimmäisessä numerossa ."	Past
Siinä missä vanha lehti kertoi teineistä , uusi ryhmä muodostui aikuisista , jotka olivat jo löytäneet oman paikkansa maailmassa .	Past
Cockrum lähti muutaman vuoden kuluttua , ja seuraajaksi tuli John Byrne .	Past
"Suomeksi "" Ryhmä-X "" alkoi ilmestyä vuonna 1982 "" Ihmeneloset "" -sarjakuvalehden jatkosarjana ."	Past
"Suomentaja käytti tuolloin Ryhmä-X:stä nimitystä "" X-miehet "" ."	Past
 Ryhmä-X  ilmestyi yhtäjaksoisesti vuosina 1984-1996 .	Past
Lehti alkoi ilmestyä uudestaan vuonna 2001 .	Past
Numerossa 12 / 2011 ilmoitettiin , että lehti ilmestyy vuonna 2012 ainoastaan 4 kertaa normaalin 12 sijaan .	Past
Elokuvassa keskitytään Wolverinen elämänvaiheisiin , mutta se myös vastaa moniin aiempien elokuvan asettamiin kysymyksiin .	Pres
Ryhmä-X:stä julkaistiin ensimmäinen animaatio vuonna 1989 Pryde of the X-Men , jonka oli tarkoitus aloittaa animaatiosarjan .	Past
Muutama vuosi myöhemmin Marvel Productionsin tuottamana syntyi varsinaisesti ensimmäinen Ryhmä-X:ään perustuva animaatiosarja X-Men , jonka avausjakso edellisen animaation tavoin oli kriittinen .	Past
Tuotannon ollessa vielä kesken animoinnin suhteen se päätettiin silti esittää televisiosta 31. lokakuuta 1992 .	Past
Sarjan kolmannesta jaksosta eteenpäin animointi pysyi tuotannon mukaisesti hyvänä .	Past
X-Men sarja nousi samalla 1990-luvun suosituimpiin animaatiosarjoihin ja on edelleen monien sarjakuvafanien mielestä lähimpänä alkuperäisten sarjakuvien tarinoita , sekä hahmojen luonteet pysyivät uskollisena sarjakuville .	Past
Sarja päättyi lopulta vuonna 1997 , jonka aikana siitä oli tuotettu 76 jaksoa .	Past
X-Menin kanssa samaan aikaan esitetyssä sarjassa , Hämähäkkimiehen-animaatiosarjassa kaikki päähahmot X-Menistä esiintyivät viidessä jaksossa .	Past
Tosin Stormia lukuun ottamatta , muut esiintyivät vain kahdessa jaksossa .	Past
Stormin ääninäyttelijä sattui olemaan lähistöllä joten hän pystyi uusimaan roolinsa helposti .	Past
Kolmas animaatio ja samalla toinen sarja esiteltiin vuonna 2000 , kun Film Romanin tuottamana esitteli sankarit teini-ikäisinä , jotka olivat vasta tutustuneet uusiin kykyihinsä .	Past
Sarja esitteli samalla uusia hahmoja kuten X-23 ja Spyke .	Past
Muun muassa Wolverinen naisklooni X-23 nousi oman jaksonsa myötä suosituksi hahmoksi , jonka myötä siitä tehtiin oma 6-osainen minisarjakuva .	Past
Pääosin sarjan ensimmäinen tuotantokausi käsitteli Ryhmä-X:n ryhmän muodostumista sekä taistelua Magnetoa ja Veljeskuntaa vastaan , joka jatkuu myös toisella tuotantokaudella .	Past
Kolmas ja neljäs tuotantokausi käsittelee erihahmojen elämää henkilökohtaisesti , sekä yhdistää heidät pieniin ryhmiin erilaisia uhkia vastaan .	Pres
Kuten nimestä voi päätellä , sarja keskittyy pääasiassa Wolverineen , mutta myös muut ryhmän jäsenet ovat vahvasti mukana .	Pres
Sarjassa seurataan vuoroin Wolverinen ja Ryhmän-X:n edesottamuksia nykyajassa , kuin myös Xavierin tulevaisuudessa .	Pres
Sarja päättyi ensimmäisen kauden jälkeen Britanniassa maaliskuussa 2009 ja Yhdysvalloissa marraskuussa 2009 .	Past
Huhtikuussa 2010 Chicago Comic & Entertainment Expo tapahtumassa ilmoitettiin sarjan loppumisen syyksi taloudelliset vaikeudet ja hahmojen käyttöoikeudet .	Past
Storm , Wolverine , Kyklooppi ja Gambiitti esiintyvät Software Creationsin vuonna 1992 julkaisemassa -pelissä .	Pres
Wolverine esiintyi pelattavana hahmona Activisionin 2003 julkaisemassa -pelissä .	Past
Röyhkän ura levyttävänä muusikkona ja romaanikirjailijana alkoi vuonna 1980 .	Past
Jukka-Pekka Välimaa syntyi Valkeakoskella 12. helmikuuta 1959 ja kasvoi Oulussa äitinsä ja tätinsä kanssa .	Past
Hänen äitinsä kertoi isän näyttävän laulaja Kauko Käyhköltä , mistä on peräisin myös taiteilijanimi Kauko Röyhkä .	Past
Röyhkä päätti ryhtyä muusikoksi 1970-luvulla Lou Reedin vaikutuksesta .	Past
Tyyliltään kylmä Reed poikkesi kevyestä , valtavirtaisesta pop-musiikista .	Past
Röyhkä hankki kaiken Lou Reedin musiikin , minkä käsiinsä sai .	Past
Röyhkä kirjoitti ylioppilaaksi 1978 ja pyrki Oulun yliopistoon , muttei tullut valituksi .	Past
Tämän ajan hän käytti kirjan ja laulujen kirjoittamiseen .	Past
"Useat "" Steppaillen "" -levyn lauluista syntyivät tällöin ."	Past
Röyhkä perusti yhdessä RukiVehrin kanssa Narttu-nimisen yhtyeen .	Past
Saatuaan opiskelupaikan Röyhkä muutti Turkuun ja perusti uuden Nartun toisella kokoonpanolla .	Past
Turussa hän tapasi Ratsian konsertissa oululaisen Riku Mattilaan .	Past
Röyhkä otti heti Mattilaan yhteyttä ja perusti Nartun kolmannen kokoonpanon , jossa soittajina oli Mattilan lisäksi Ramblers-yhtyeen rumpali Heikki Tikka .	Past
Ramblersien manageri Antti Porkka innostui uudesta kokoonpanosta ja otti henkilökohtaisen lainan , jotta se pääsi Tampereelle tekemän masternauhan .	Past
Narttu hajosi ja Mattila muutti Helsinkiin .	Past
"Tutustuttuaan Mats Huldéniin Röyhkä ja Riku Mattila päättivät yrittää vielä kerran ja pääsivätkin tekemään "" Herra presidentti "" -EP-levyn ."	Past
Levyn kustantanut Johanna-yhtiö ajautui kuitenkin konkurssiin .	Past
Musiikki sävellettiin toisen yhtyeen vakiojäsenen Maritta Kuulan hyllystä sattumanvaraisesti valitun Uuno Kailaan runokirjan pohjalle .	Past
"Albumi "" Etkös ole ihmisparka "" ilmestyi vuonna 1982 ."	Past
RukiVehr soittivat itsekin pian yhtyeessä , jossa oli paljon kokoonpanovaihdoksia .	Past
"Toinen pitkäsoitto "" Ruusumajassa "" julkaistiin 1986 ja "" Akvaario "" 1988 ."	Past
Yhtyeen toiminta hiipui tämän jälkeen yli kymmeneksi vuodeksi Röyhkän ja Kuulan muutettua Turusta Helsinkiin .	Past
"2000-luvulla yhtye julkaisi albumit "" Sielu "" ( 2004 ) , "" Nuori mies "" ( 2007 ) ja "" Yksinäinen ratsastaja "" ( 2014 ) ."	Past
Tässä vaiheessa Jari Paulamäki palasi Narttuun korvaamaan Mats Huldénia .	Past
 Lauralle  -albumia ( 1984 ) levytettäessä Huldén palasi konserttimiksaajaksi ja aputuottajaksi .	Past
Levyltä julkaistiin single ” Lauralle ” , joka sai huomattavasti radiosoittoa .	Past
Keikkasuosiota uusi levytys kasvatti entisestään .	Past
Suosiosta rohkaistuneena yhtye halusi tehdä seuraavasta levystä rosoisemman ja tylymmän .	Past
"Juha Heininen palasi äänittäjäksi ja Huldén toimi Mattilan asemesta "" Maa on voimaa "" -levyn ( 1985 ) tuottajana ."	Past
Kaikkien yllätykseksi Riku Mattila erosi Nartusta .	Past
"Konsertteja oli kuitenkin runsaasti ja "" Uusia tansseja "" -levylläkin soittanut Jarmo Heikkinen korvasi Mattilan ."	Past
 Pikku enkeli  -albumi ( 1986 ) äänitettiin Millbrook-studiossa osissa keikkojen ja kiertueiden välissä .	Past
Albumi äänitettiin kiireisesti kymmenessä päivässä .	Past
Kriitikot valitsivat sen vuoden parhaaksi kotimaiseksi albumiksi .	Past
Jari Paulamäki erosi yhtyeestä liittyäkseen Even yhtyeeseen .	Past
"Keikkakiireiden lomassa levytettiin "" Paha maa """	Past
Jatkuva keikkailu ja sen sivussa levyttäminen ajoi Narttua uuvuksiin .	Past
Röyhkä itsekin kärsi loppuunpalamisesta ja sai jopa psykosomaattisina oireina ihottumaa .	Past
"Tilastyöstä muodostui "" Mutta , mutta "" -EP ."	Past
Röyhkä piti syntyneistä sävellyksistä , vakkei ollutkaan sovituksiin tyytyväinen .	Past
Hektinen keikkailu ja kiireiset levytykset söivät yhtyeen kestokykyä ja yhtenäisyyttä .	Past
Eripura ja riidat kasvoivat .	Past
"Nartun hajottua Röyhkä lähti Portugaliin kirjoittamaan romaania , mutta saikin aikaiseksi kappaleet levylle "" Kaksi koiraa "" ( 1990 ) , joka levytettiin nopeasti ."	Past
Röyhkä perusti Kauko Röyhkä ja Combo -yhtyeen Gabi Hakasen , Mara Salmisen , Pekka Gröhnin ja Timo Vikkulan kanssa .	Past
"Vuonna 1991 julkaistiin "" Tyttöjen ystävä "" , jonka avausraita ” Kevät ” on "" Soundi "" -lehden arvion mukaan yksi Röyhkän hienoimmista kappaleista ."	Past
"Levyn kokoonpanosta ainoastaan "" Kaksi koiraa "" -albumilla mukaan tullut kitaristi Timo Vikkula jatkoi yhtyeessä ."	Past
Basistiksi vaihtui Ari Vaahtera ja rumpaliksi Tero Kling .	Past
 Jumalan lahja  ( 1993 ) todistaa Röyhkän silloisesta kiinnostuksesta okkultismiin .	Pres
"Röyhkä kutsuttiin vierailulle "" Hyvät , pahat ja rumat "" -ohjelmaan ."	Past
Okkultismia ja satanismia sivunneen keskutelun myötä alkoi tiedotusvälineissä myllytys , jossa Röyhkä esiteltiin saatananpalvojaksi .	Past
Ari Vaahteran terveys alkoi reistailla .	Past
 Miss Farkku-Suomi  -levystä ( 2001 ) Röyhkä halusi tehdä romaanin rakenteen omaavan teemalevyn .	Past
Sittemmin hän kirjoitti levyn pohjalta kirjan , josta tehtiin vielä elokuva .	Past
Vuonna 2003 Riku Mattila soitti Röyhkälle tämän syntymäpäivänä ja ehdotti akustisen duon perustamista .	Past
Miehet alkoivat tehdä kappaleita Röyhkän työhuoneella ja ryhtyivät keikkailemaan vuonna 2004 .	Past
"Levyt "" Etsijät "" ( 2002 ) ja "" Elämä ja kuolema "" ( 2005 ) jäivät viimeisiksi Combo-levytyksiksi ."	Past
Vuonna 2007 Röyhkä esiintyi Mikkelin kaupungin jousiorkesterin solistina konsertissa ja esitti Veli-Matti ” Vellu ” Halkosalmen orkesterille sovittamia vanhempia omia kappaleitaan .	Past
"Ohjelmisto julkaistiin "" Zaia "" -nimisenä albumina 2008 ."	Past
"Vuonna 2008 ilmestyi pitkään työstetty Röyhkän ja kitaristi Riku Mattilan yhteisalbumi "" Kauko Röyhkä & Riku Mattila "" ."	Past
 Sue  -lehti valitsi sen 2000-luvun parhaaksi albumiksi vuonna 2009 .	Past
"Krautrock-duon Mika Rätön ja Jussi Lehtisalon kanssa Röyhkä muodosti yhtyeen Röyhkä ja Rättö ja Lehtisalo , jonka "" Hiekkarantaa "" -niminen albumi julkaistiin 2009 ."	Past
Röyhkä kirjoitti 140 laulua , joista	Past
Mattila valitsi albumille kolmetoista ja oli päävastuussa toteutuksesta .	Past
Yhtyeen ytimen muodostavat Mattila , Samae Koskinen , Marko Timonen ja Rikun poika Tenho Mattila .	Pres
Päätösraidalla ” Se on jotain ihmeellistä ” soittaa Jimi Tenor itse rakentamaansa huilua .	Pres
"Vuonna 2012 julkaistiin Röyhkän tuotannosta kuuden CD:n kokoelma "" Olen Messias "" ."	Past
Marraskuussa 2012 Röyhkän kokoama Uhrijuhla-yhtye julkaisi ensimmäisen levynsä .	Past
"Vuoden 2012 Narttu-keikoista julkaistiin 2013 konserttilevy "" Pois valoista – live 2012 "" ."	Past
"Vuonna 2014 Röyhkä julkaisi The Boots -yhtyeen kanssa tekemänsä levyn "" Etelän peto "" ja teki yhtyeen kanssa myös keikkoja ."	Past
"Maaliskuussa 2015 Uhrijuhla julkaisi toisen albuminsa "" Jokainen on vapaa lintu "" ."	Past
"Tammikuussa 2016 Röyhkä / Inginmaa / Hypnomen-kokoonpano julkaisi ensimmäisen albuminsa "" Huo ­ ­ mi ­ ­ nen on uni "" ."	Past
"Joulukuussa 2016 ilmestyi "" Aamyöiseen sateeseen "" -albumi , joka sisältää kolme uutta kappaletta ja seitsemän uutta versiota Röyhkän kappaleista trion esittämänä ."	Past
"Maaliskuussa 2017 julkaistiin Röyhkän ja Severi Pyysalon yhteityölevy "" Turmion suurherttua "" ."	Past
Keväällä 2017 julkaisi ensimmäisen kappaleensa englanniksi laulava Valhe-yhtye , jonka Röyhkä perusti Crystal Clears -yhtyeen kanssa .	Past
Huhtikuussa 2018 Röyhkä ilmoitti eronneensa Valheesta ja keskittyvänsä suomenkieliseen tuotantoon .	Past
"Syyskuussa 2018 Kauko Röyhkä & The Boots julkaisi toisen albuminsa "" Maantien "" ."	Past
"Röyhkän ura kirjailijana alkoi 1980-luvun alussa teoksella "" Tien laidalla Waterloo "" ."	Past
Röyhkän neljä ensimmäistä kirjaa julkaistiin 1980-luvulla Weilin + Göös -kustantajalla , jonka sulauduttua WSOY:hyn kirjailija piti tauon kirjoittamisessa .	Past
Röyhkälle tulikin innoituksen tyrehdyttyä melkein vuosikymmenen mittainen tauko proosan kirjoittamiseen .	Past
"Vuonna 1996 valmistunutta "" Kaksi aurinkoa "" -romaaniaan hän aluksi tarjosi Otavalle , jonne Röyhkän kirjojen julkaisusta W & G:llä vastannut Leena Majander oli siirtynyt ."	Past
Koska Röyhkän kirja ei miellyttänyt otavalaisia , hän tarjosi kirjaansa kustantamo Likelle , josta hän tunsi Liken perustajajäsenen Timo Ernamon .	Past
"Röyhkän "" Miss Farkku-Suomi "" -romaanista Matti Kinnunen ohjasi ja käsikirjoitti elokuvan , jonka ensi-ilta oli vuonna 2012 ."	Past
Suomen elokuvasäätiö myönsi Periferia Productionsille 15 000 euron kehittämistuen hankkeeseen liittyen .	Past
Pääosaa esittää Mikko Neuvonen .	Pres
Nämä pohjautuvat hänen alkuperäisteksteihinsä .	Pres
Röyhkä muutti takaisin Turkuun 2009 .	Past
Röyhkä elää nykyisen vaimonsa ja poikansa kanssa Turussa .	Pres
Se perustettiin 5. toukokuuta 1949 Lontoon sopimuksella ja se koostuu 47 jäsenvaltiosta ( vuoden 2012 tilanne ) .	Past
Neuvosto pyrkii edistämään jäsenmaidensa yhtenäisyyttä , suojelemaan ihmisoikeuksia ja moniarvoista demokratiaa , parantamaan elinolosuhteita sekä edistämään inhimillisiä arvoja .	Pres
Neuvoston perustaminen liittyy vuonna 1947 alkaneeseen kylmään sotaan ja toisen maailmansodan jälkeisiä liberaaleja arvoja korostavaan Paneurooppa-liikkeeseen .	Pres
Päätehtäviin kuuluu myös Keski- ja Itä-Euroopan maiden hallinnollisten ja muiden uudistusprosessien avustaminen .	Pres
"Neuvoston yhteydessä puhutaan lähes koko Euroopan maanosasta ( neuvoston jäsenenä 47 valtiota ) , ja siitä käytetään joskus muun muassa "" Greater Europe "" -nimitystä ."	Pres
Tämä siis poikkeaa huomattavasti siitä pienemmästä , 28 valtion alueesta , jonka Euroopan unioni muodostaa .	Pres
"Euroopan neuvostoa ei myöskään pidä sekoittaa EU:n Eurooppa-neuvostoon ( "" European Council "" ) , jolla tarkoitetaan Euroopan "" unionin "" huippukokousta eli valtionpäämiestapaamista ."	Pres
Euroopan unioni ja Euroopan neuvosto käyttävät samanlaista Euroopan lippua .	Pres
Euroopan neuvoston kehittämän Euroopan lipun 12 kultaista tähteä muodostavat ympyrän , joka edustaa Euroopan kansojen liittoa .	Pres
Kaksitoista tähteä kuvaavat täydellisyyttä ja yhtenäisyyttä .	Pres
Lippujen sekaantumisen välttämiseksi Euroopan neuvosto käyttää usein myös tyyliteltyä Euroopan logoa , jossa on tyylitelty e-kirjain keskellä .	Pres
Vuodesta 1964 Euroopan neuvoston perustamispäivää 5. toukokuuta 1949 juhlittiin Eurooppa-päivänä , myöhemmin Eurooppa-päivää ryhdyttiin viettämään 9. toukokuuta .	Past
Euroopan neuvoston bujetti rahoitetaan pääosin jäsenmaiden lahjoituksilla .	Pres
Kunkin jäsenmaan rahoitusosuus määräytyy kaavalla , joka ottaa huomioon maan asukasmäärän sekä bruttokansantuotteen .	Pres
Vuoden 2014 europarlamenttivaalien jälkeen parlamenttiin kuuluu 751 jäsentä .	Pres
Parlamentti toimii kolmessa eri paikassa ja maassa : Brysselissä ( Belgia ) , Strasbourgissa ( Ranska ) ja Luxemburgissa ( Luxemburg ) .	Pres
Europarlamenttivaalit järjestetään viiden vuoden välein ja nykyisin eri jäsenmaissa lähestulkoon samanaikaisesti , mutta vaalijärjestelmä vaihtelee hieman jäsenmaan mukaan .	Pres
Jokaisesta jäsenmaasta valitaan väkilukuun suhteutettu lukumäärä edustajia , lisäksi jokaisella maalla on pari pohjapaikkaa pienten jäsenvaltioiden edustuksen turvaamiseksi .	Pres
Parlamentin uutta valtaa vahvisti myös suorien vaalien kautta saavutettu demokraattinen mandaatti .	Past
Vuonna 1987 voimaan tulleen Euroopan yhtenäisasiakirjan myötä Euroopan parlamentista alkoi kehittyä todellinen lainsäädäntöelin .	Past
Yhteistoimintamenettely antoi parlamentille mahdollisuuden lainsäädäntöehdotuksen toiseen lukemiseen .	Past
Vuonna 1993 voimaan tullut Maastrichtin sopimus sisälsi parlamentin kannalta tärkeän yhteispäätösmenettelyn .	Past
Amsterdamin sopimuksessa 1999 parlamentti ja neuvosto tulivat valtaoikeuksiltaan samanarvoisiksi , ja parlamentin äänestys komission puheenjohtajasta tuli sitovaksi .	Past
Parlamentti laatii lainsäädäntöä , käyttää budjetti- ja valvontavaltaa , osallistuu perussopimusten tarkistusmenettelyyn ja saattaa asioita unionin tuomioistuimen käsiteltäväksi .	Pres
Uusien jäsenvaltioiden liittymissopimukset ja kaikki assosiaatiosopimukset edellyttävät Euroopan parlamentin hyväksyntää .	Pres
Menettelyä sovelletaan myös esimerkiksi muihin kansainvälisiin sopimuksiin , jos niillä on huomattavia vaikutuksia unionin talousarvioon .	Pres
Parlamentin hyväksyntä tarvitaan lisäksi vaalimenettelyä koskeviin säädöksiin sekä silloin , kun neuvosto haluaa todeta , että jokin jäsenvaltio on selvästi vaarassa rikkoa unionin perusperiaatteita .	Pres
Euroopan parlamentti osallistuu unionin lainsäädännön hyväksymiseen kunkin säädöksen oikeusperustan mukaan .	Pres
Parlamentti osallistuu EU:n lainsäädäntöprosessiin tavallisen lainsäätämisjärjestyksen ( entinen yhteispäätösmenettely ) mukaan .	Pres
Parlamentissa käsitellään ja hyväksytään komission antamat lakiehdotukset .	Pres
Parlamentti vahvistaa unionin talousarvion ja valvoo sen toteuttamista sekä myöntää toteuttamista koskevan vastuuvapauden .	Pres
Parlamentin hyväksyntä vaaditaan myös monivuotiselle rahoituskehitykselle .	Pres
Se hyväksyy jäsenvaltioiden nimeämän komission puheenjohtajan ja jäsenet .	Pres
Parlamentti valvoo myös yhteistä ulko- ja turvallisuuspolitiikkaa .	Pres
Parlamentti valitsee lisäksi Euroopan oikeusasiamiehen .	Pres
Europarlamentin samaan poliittiseen perheeseen kuuluvat mepit muodostavat poliittisia ryhmiä , jotka muodostetaan uudelleen aina vaalien jälkeen .	Pres
Johtopaikoille valitaan kokeneita suurten maiden parlamentaarikkoja tai sellaisia pienten maiden edustajia , jotka onnistuvat hankkimaan tukea suurista maista .	Pres
Täysistunnot järjestetään Brysselissä ja Strasbourgissa muutaman viikon välein .	Pres
Sen muodostavat parlamentin puhemies ja kaikkien poliittisten ryhmien puheenjohtjaat .	Pres
Puheenjohtajakokous tekee parlamentin poliittista elämää koskevat ehdotukset ja päätökset , jos ne eivät kuulu täysistunnolle .	Pres
Parlamentin puhemiehistön muodostavat puhemies , 14 varapuhemiestä ja kvestorit , joilla on läsnäolo- ja puheoikeus .	Pres
Puhemiehistö tekee parlamentin hallintoa koskevia päätöksiä .	Pres
Parlamentin puhemies johtaa täysistuntoa , ryhmäjohtajien kokousta sekä puhemiehistöä sekä edustaa parlamenttia sen ulkosuhteissa .	Pres
Euroopan parlamentin täysistuntojen valmistelua varten jäsenet jakautuvat 20 pysyvään valiokuntaan , jotka erikoistuvat eri aloihin .	Pres
Valiokunnissa tehdään Euroopan parlamentin keskeinen lainsäädäntötyö .	Pres
Saman poliittisen ryhmän edustajat kussakin valiokunnassa muodostavat valiokuntaryhmän , jota johtaa ja edustaa koordinaattori , oman valiokuntaryhmänsä puheenjohtaja .	Pres
Jokaiselle parlamentissa valmisteltavalle ja päätettävälle asialle nimetään esittelijä , joka on yksi parlamentin jäsenistä .	Pres
Hän vastaa asian läpiviennistä valiokunnassa ja täysistunnossa .	Pres
Asioita kutsutaan usein esittelijän nimen mukaan .	Pres
Käytännössä parlamentti kokoontuu Strasbourgissa vain neljän päivän ajan kuukaudessa suorittamaan äänestyksiä täysistunnoissa .	Pres
Muut täysistunnot , valiokuntatyöskentely ja erilaiset kuulemistilaisuudet tapahtuvat Brysselissä , missä parlamentilla on käytössään eniten tiloja .	Pres
Valiokunnissakin dokumentit käännetään kaikille kielille , mutta tulkkaus on käytännön syistä suppeampaa .	Pres
Poliittisissa ryhmissä käytetään vain muutamia työkieliä .	Pres
Parlamentissa työskentelee noin 700 kääntäjää ja juristi-lingvistiä sekä 330 tulkkia , joiden lisäksi käytössä on yli tuhat freelancer-kääntäjää ja tulkkia .	Pres
Vuosittain parlamentissa käännetään yli 2 miljoonaa sivua tekstiä .	Pres
Vuonna 2016 parlamentin budjetista arviolta 20 – 25 prosenttia liittyi kieliin ja kääntämiseen .	Past
Euroopan parlamentin vaalit pidetään joka viides vuosi .	Pres
Niissä unionin jäsenmaiden kansalaiset valitsevat edustajansa Euroopan parlamenttiin .	Pres
Eri jäsenmaissa käytetään erilaisia vaalijärjestelmiä .	Pres
Seuraavat europarlamenttivaalit järjestetään kaikissa jäsenmaissa neljän päivän aikana toukokuussa 2019 .	Pres
Maiden paikkajako ei vastaa suoraan väkilukua , vaan pienillä mailla on suhteessa enemmän paikkoja kuin suurilla .	Pres
Euroopan parlamentti myöntää vuosittain neljä tunnustuspalkintoa : Saharov-mielipiteenvapauspalkinto ihmisoikeuksien ja sananvapauden puolustamisesta ,	Pres
Sen kiertokäynnillä esitellään Euroopan yhdentymisen vaiheita ja parlamentin toimintaa .	Pres
Myöhästyminen aikatarkastusasemalta tietää sakkominuutteja .	Pres
Sekunteja mitataan niin motocrossradoilla , liukkailla nurmiradoilla sekä kunkin järjestäjämaan maastonmukaisella pätkällä .	Pres
Se järjestettiin Suomessa Haminan ja Kotkan seudulla vuonna 2011 .	Past
Suomessa ajetaan Enduron Suomenmestaruussarjaa .	Pres
Pietilä työskenteli opiskeluaikana 1947 Ilmari Niemeläisen ja 1948 – 1949 Einari Teräsvirran toimistossa ja Ragnar Ypyän toimistossa ja oli valmistuessaan lähes 30-vuotias .	Past
Sen suunnittelussa hän käytti tilamoduuleja ja pyrki siinä sekä luonnonmukaiseen että älylliseen tulokseen .	Past
Pietilöitä pidetään usein kansainvälisesti tunnetuimpina suomalaisina arkkitehteina Alvar Aallon jälkeen .	Pres
Tyyliltään Pietilät edustavat orgaanista arkkitehtuuria .	Pres
Pietilät suunnittelivat Hervantaan niin sanotun keskusakselin , ja se on heidän laajin rakennuskokonaisuutensa Suomessa .	Past
Tampereen kaupungin pääkirjasto ( tunnetaan myös nimellä Metso ) sijaitsee Tampereen keskustassa Hämeenpuiston puolivälissä .	Pres
Vuonna 1978 järjestettyyn Tampereen uuden pääkirjaston arkkitehtikilpailuun osallistui 120 ehdotusta , joista voittajaksi valittiin arkkitehtien Raili ja Reima Pietilän ehdotus ” Soidinkuvat ” .	Past
Metso tulee kirjaston ulkomuodosta ylhäältä katsottuna .	Pres
Palkintolautakunta piti Pietilöiden ehdotusta yksimielisesti selvästi muita ehdotuksia ansiokkaampana .	Past
Palkintolautakunta uskoi , että kaupunki saisi ehdotuksesta nykyaikaisen ja hyvin toimivan kirjastorakennuksen , joka samalla toisi kaupunkikuvaan mieliinpainuvasti omaleimaisen ja monumentaalisen lisän .	Past
Rakennustyöt aloitettiin vuonna 1983 ja ne kestivät kolme vuotta .	Past
Rakennus avattiin yleisölle 21. elokuuta 1986 ja vihittiin 10. lokakuuta 1986 .	Past
Kirjaston yhteydessä toimii kirjastokahvila Café Metso .	Pres
Rakennuksen alakerrassa sijaitsi pitkään myös kaksi museota , Tampereen taidemuseon Muumilaakso ja Tampereen Kivimuseo .	Past
Muumilaakso muutti Tampere-taloon ja sai uudeksi nimekseen Muumimuseo .	Past
Kivimuseo avattiin uudelleen Vapriikissa joulukuussa 2014 .	Past
Kirjastossa aloitettiin vuonna 2015 perusteellinen remontti .	Past
Se valmistui marraskuussa vuonna 2017 ja tuli maksamaan 11,5 miljoonaa euroa .	Past
Remontissa päivitettiin kirjaston kaikki toiminnot .	Past
Alakerran museoiden tilalle valmistui hiljainen tila , mikrofilmihuone ja avara oleskelutila .	Past
Katainen syntyi opettajien Reino Katainen ja Hilkka Pasanen perheeseen .	Past
Hän avioitui 1998 Anne Jarvan kanssa .	Past
Suurin osa luottamuksellisesta viestinnästä , mukaan lukien kaupankäynti verkoissa , tapahtuu joko ilman PKI:tä tai sitä hyvin pinnallisesti soveltaen , lähinnä vain SSL-palvelinvarmenteen muodossa .	Pres
VTV arvostelee Suomen valtion varmennehankkeita : http : / / www.vtv.fi / files / 145 / 161 _ 2008 _ Tunnistuspalvelut _ NETTI.pdf	Pres
Vastaava tarkastusvirasto GAO sanoo Yhdysvalloissa : http : / / www.informationweek.com / news / security / privacy / showArticle.jhtml ? articleID = 17301563	Pres
SSL viittaa muun muassa seuraaviin asioihin :	Pres
Mikäli viestiä muutetaan , allekirjoitus paljastaa väärennöksen .	Pres
Digitaalisen allekirjoittamisen ratkaisuja tarjoavat Suomessakin monet yritykset .	Pres
Useat julkisen avaimen menetelmät soveltuvat myös digitaalisten allekirjoitusten luomiseen .	Pres
Digitaalisen allekirjoituksen tehdessään allekirjoittaja laskee allekirjoitettavasta viestistä yksisuuntaisen funktion avulla tiivisteen , jonka hän salaa yksityisellä avaimellaan .	Pres
Vastaanottaja laskee saamastaan viestistä myös tiivisteen ja vertaa sitä allekirjoittajan varmenteesta saadulla julkisella avaimella avaamaansa salattuun tiivisteeseen .	Pres
Sähköinen allekirjoitusprosessi tarkoittaa , että yrityksen toimihenkilö lähettää asiakirjan allekirjoittajalle lisäämällä vastaanottajan nimen , sähköpostisoitteen sekä allekirjoitettavan PDF-tiedoston sähköisen allekirjoittamisen palveluun .	Pres
Allekirjoittaja vastaanottaa sähköpostiinsa allekirjoituskutsun , josta hän siirtyy tunnistautumaan ja allekirjoittamaan asiakirjan .	Pres
Kun asiakirja on allekirjoitettu , yrityksen toimihenkilö saa tiedon uudesta allekirjoitetusta asiakirjasta sähköpostiinsa ja voi tallentaa allekirjoitetun asiakirjan palvelusta .	Pres
"Suomessa säädettiin vuonna 1999 laki sähköisestä allekirjoituksesta , jonka mukaan Euroopan unionin laatuvarmenteen kriteerit täyttävällä varmenteella tehty digitaalinen allekirjoitus on "" vähintään yhtä pätevä kuin perinteinenkin "" ."	Past
Laki sähköisestä asioinnista antaa oikeudellisen suojan asioida , käydä kauppaa ja tarjota palveluita Internetissä .	Pres
Digitaalisen allekirjoitusjärjestelmän luotettavuutta epäillään laajasti .	Pres
Järjestelmä vaatii toimiakseen luotettavan tietojärjestelmän , jonka tietoturvaa ei ole murrettu .	Pres
Käyttäjän tietokoneella ei siis saa olla haittaohjelmaa joka voisi salakuunnella käyttäjän salasanan tai PIN-koodin , kopioida salaiset avaimet ja jopa tehdä luvattomia allekirjoituksia henkilöllisyyden oikean omistajan nimissä .	Pres
Koko PKI-järjestelmän turvallisuus perustuu sen osien valmistajien ja varmenteiden takaajien luotettavuuteen .	Pres
Kaikki mainitut riskit liittyvät myös niiden käyttöön .	Pres
Useimmin TCB:n muodostaa laitteisto ja käyttöjärjestelmä tietoturvapalveluineen .	Pres
Käyttöjärjestelmä kuitenkin estää tällaiset toimet ja tarjoaa turvalliset perusraamit käyttäjien ja sovellusten ajamiselle .	Pres
Tätä käyttöjärjestelmän osaa , jonka kautta kaikki sovellusten välinen vuorovaikutus tapahtuu , kutsutaan TCB-pohjaksi .	Pres
"Sen eräässä osassa , Oranssissa kirjassa ( engl . "" DoD Trusted Computer System Evaluation Criteria , "" 5200.28-STD ) , määritellään tietoturvaluokituksia käyttöjärjestelmien rakenteille ."	Pres
Äärimmilleen vietynä tietoturvamekanismit ja TCB johtavat siihen , että edes järjestelmäylläpitäjällä ei ole oikeuksia tehdä kaikkia asioita järjestelmässä .	Pres
Hänen nykymaineensa perustuu erityisesti Kiljusen herrasväestä kertovaan kirjasarjaan .	Pres
Finnen lapsuudessa hänen perheensä piti kauppaa Kangasalan keskustassa .	Past
1885 perhe muutti Helsinkiin .	Past
Finne pääsi ylioppilaaksi 1894 Helsingin Suomalaisesta normaalilyseosta .	Past
Tämän jälkeen hän jatkoi vapaana kirjailijana .	Past
Finnen kahdeksanosainen lastenkirjasarja hullunkurisesta Kiljusen herrasväestä ilmestyi vuosina 1914 – 1925 .	Past
Sen lisäksi hän kirjoitti muita romaaneja ja näytelmiä .	Past
Finnen suomennoksiin kuuluu esimerkiksi Maurice Maeterlinckin ja Maurice Leblancin romaaneja ranskan kielestä , Zacharias Topeliuksen libretto Fredrik Paciuksen oopperaan Kung Karls	Pres
Finne kuoli 63-vuotiaana tammikuussa 1938 .	Past
"Ihmisiä , elämyksiä , mietteitä "" ilmestyi postuumisti 1939 ."	Past
Omaelämäkerraksi tarkoitettu käsikirjoitus jäi kirjailijalta keskeneräiseksi hänen kuollessaan , ja valmiiksi sen toimitti Yrjö Kivimies .	Past
 Valitut teokset  julkaistiin vuonna 1957 yksiniteisenä .	Past
"Se sisältää romaanit "" Nuijasota "" I – II ja "" Sysmäläinen "" ."	Pres
Vuonna 1940 aloitti toimintansa Jalmari Finnen säätiö , jonka perustamisesta	Past
"Säätiön tehtävä on "" jatkaa Jalmari Finnen elämäntyötä erityisesti historian tutkimuksen alalla "" ."	Pres
Tavallisin TLS:n käyttötapa on suojata WWW-sivujen siirtoa HTTPS-protokollalla .	Past
Uusin TLS-versio 1.3 ( korvaa vanhemmat SSL-versiot ) määritellään standardissa RFC 8446 .	Pres
Nykyisin sitä käytetään myös esimerkiksi SMTP- , POP- , IMAP- , LDAP ja IRC-yhteyksien salaamiseen .	Pres
Netscape luovutti kehityksen IETF-standardointiorganisaatiolle , joka sitten kehitti SSL-protokollasta oman versionsa ja antoi sille nimeksi TLS ( Transport Layer Security ) .	Past
SSL perustuu varmenteisiin , joilla sivustot todistavat olevansa hyvämaineisia .	Pres
Selainvalmistajat puolestaan pitävät listaa luotetuista varmenteiden myöntäjistä .	Pres
Edellä mainitun RFC 2246 -standardin lisäksi TLS-protokollaa laajennetaan standardeissa :	Pres
TLS-kättelyä käytetään myös muissa käyttötarkoituksissa , kuten esimerkiksi EAP-protokollassa .	Pres
Suomessa älykorttien tutkimus alkoi 1985 Otaniemessä .	Past
"Vuonna 1987 alkoi Otaniemessä "" Otakortin "" koekäyttö ."	Past
Sirukortit otettiin käyttöön 1990-luvun alussa puhelukorteissa sekä 1993 Avant-kortissa .	Past
Se kertoo Kivisten ja Sorasten tyyliin kivikauden ihmisistä .	Pres
Sarja tapahtuu kuitenkin vuonna 3000 jaa . , jolloin Yhdysvallat on pommittanut maailman kivikauden tasolle .	Pres
Päähenkilöt ovat tulivuoressa asuvat tietokoneguru Guru ja tämän vaimo Helka .	Pres
Markkinointi tarkoittaa toimenpiteitä , joilla yritys tai muu organisaatio pyrkii edistämään tuotteidensa tai palveluidensa myyntiä .	Pres
Palvelujen markkinoinnissa korostuvat lisäksi palveluhenkilöstön taidot , palveluprosessin sujuvuus sekä palvelutoiminnan fyysiset puitteet .	Pres
Markkinointi-termiä käytetään myös liiketaloustieteen osa-alueesta , joka tutkii asiakkaita , kuluttajia , liiketoimintaa ja niiden välisiä suhteita .	Pres
Markkinointi tarkoittaa paljon enemmän kuin pelkästään mainontaa ja myyntiä .	Pres
Hyödykkeen elinkaaren näkökulmasta markkinointiin luetaan kaikki vaiheet tuotekehittelystä ja siihen johtaneesta asiakkaiden tarpeiden kartoituksesta ja potentiaalisten asiakkaiden manipuloinnista aina käytöstä poistetun tuotteen kierrätykseen asti .	Pres
Operatiivinen markkinointi tähtää yleensä uusien asiakkaiden hankintaan tai nykyisten asiakkaiden tyytyväisyyden parantamiseen ja aktivoimiseen .	Pres
Markkinointi liittyy keskeisesti markkinatalouteen jossa yritykset ja niiden tuotteet kilpailevat kuluttajien suosiosta .	Pres
Markkinointi käsitteenä ” keksittiin ” noin 100 vuotta sitten .	Past
1940 – 1950 markkinoinnin johtamisen näkökulma alkoi saada lisää painoarvoa ja 1950 – 1960 markkinointi alkoi jäsentyä tieteellisenä oppina .	Past
1990-luvulla markkinoinnin hallitsevaksi paradigmaksi nousi suhdemarkkinointi , jolla pyritään luomaan asiakasuskollisuutta , jotta yritys ei olisi kilpailussa niin haavoittuvainen esimerkiksi kilpailijoiden hinnanalennuksille .	Past
Suhdemarkkinointi edellyttää tuotteen kehittämistä asiakkaan toiveiden näkökulmasta ja korostaa erityisesti osa-aikamarkkinoijien eli kaikkien asiakassuhteissa olevien työntekijöiden roolia .	Pres
Järjestelmien ylläpitäminen maksaa noin 2 % liikevaihdosta .	Pres
Markkinointitutkimus mittaa myynnin ja mainonnan tuloksellisuutta ja kehitystä sekä markkinointikanavien toimivuutta ja keskinäisiä eroja .	Pres
Markkinointia kohtaan osoitetut protestit tai mielenilmaukset kohdistuvat sisällöltään yleensä markkinointiviestintään ja erityisesti markkinointiviestinnän yhteen osa-alueeseen , mainontaan .	Pres
Sarsan luusua sijaitsi Vääksynsalmessa ja laskupaikka lahdenpohjukassa , joka on nykyään Säkkölänjärvi .	Past
Sarsanvirran juoksu loppui 10. kesäkuuta 1604 , kun Pälkäneveden ja Mallasveden välinen maakannas petti runsaslumisen talven jälkeen 15 kilometriä Sarsasta kaakkoon Pälkäneellä .	Past
Siellä Hykiänpuron kasvanut virtaus kulutti puron pohjaa ja syvensi sitä niin , että vesi ryöstäytyi valtavaksi koskeksi , jota kutsuttiin Kostianvirraksi .	Past
Iharinkoski rauhoittui vielä 1830 tapahtuneen Kaivannon kanavan onnettomuudessa , joka laski Längelmäveden pintaa puolitoista metriä .	Past
Kalmbergin kartastossa vuodelta 1855 – 1856 on Sarsan ympäristö metsää ja Vääksynsalmen alue niittymaata .	Pres
Säkkölänjärven lahti , joka on Sarsan entinen uoma , ulottui vanhalle harjua pitkin seuranneelle tielle .	Past
valtatien 12 linjaus katkaisee myöhemmin lahden pään omaksi lammeksi .	Pres
Antinomiat osoittavat vikoja yleisesti hyväksytyissä aksioomissa , määritelmissä tai järkeilyssä .	Pres
Konditionaaliset paradoksit pätevät vain tiettyjen oletusten vallitessa .	Pres
Jotkin näistä osoittavat tuon oletuksen vääräksi tai epätäydelliseksi , jotkin ovat muunlaisia paradokseja .	Pres
Tämän paradoksin jokainen päätelmä tuntuu kieltävän itsensä .	Pres
Isoisäparadoksia käytetään perusteluna sille , että aikamatkustus menneisyyteen olisi mahdotonta .	Pres
Nykyisin tunnetaan kuitenkin muitakin vaihtoehtoja .	Pres
Matkustaessaan ajassa taaksepäin , hänestä tulee osa isoisänsä aikaa , jolloin isoisän on lisäännyttävä , jotta aikamatkaaja voi palata ajassa taaksepäin .	Pres
Tästä päästään johtopäätökseen , ettei ole mahdollista vaikuttaa menneisyyden tapahtumien lopputulokseen matkustamalla ajassa taaksepäin .	Pres
Tieteisfiktiossa isoisäparadoksi jätetään yleensä selittämättä , mikä johtaa juonen paradoksaalisuuteen .	Pres
"Ehkä yleisin tapa selittää isoisäparadoksi tieteisfiktiossa on "" rinnakkaismaailma "" ."	Pres
Sen mukaan paradoksia ei synny , koska on olemassa useita vaihtoehtoisia ulottuvuuksia tai aikalinjoja .	Pres
Pulla kävi viisi luokkaa Viipurin suomalaista lyseota .	Past
Hän suoritti asepalveluksen Pioneeripataljoonassa Korialla vuonna 1922 .	Past
Pulla käytti yhdessä Mika Waltarin kanssa salanimeä kapteeni Leo Rainio .	Past
Valvontakomission väitetään lisänneen muutaman Ryhmy-kirjan kiellettyjen kirjojen listalleen – tosiasiassa kieltovaatimus lienee tullut Aimo Aaltosen eli SKP:n juuri vankilasta vapautetun uuden puheenjohtajan taholta .	Pres
"Hän myös kirjoitti pakinoita "" Lipeäkalaan "" ."	Past
Kaikkiaan hän kirjoitti noin 80 kirjaa ja lisäksi erilaisia pieniä painotuotteita .	Past
Erityisesti ne käsittelevät sitä , pystyykö kaikkivoipa olento toimimaan siten , että se rajoittaa hänen kaikkivoipaisuuttaan .	Pres
Paradoksi esitetään usein muodossa ” Voiko Jumala luoda niin suuren kiven , ettei hän itsekään voi sitä nostaa ? ” .	Pres
Kyseinen lause tarkoittaa loogisesti samaa kuin	Pres
Savage tekee asiasta ymmärrettävämmän erottamalla toisistaan kiven tekijän ja sen nostajan .	Pres
"Oletetaan ensin , että "" y "" jaksaa nostaa korkeintaan 70 paunan painoisen kiven ."	Pres
Jumala ei siis inhimillisestä näkökulmasta katsottuna kykene luomaan nelikulmaista ympyrää .	Pres
Tämä ei silti tarkoita , että kaikkivaltiaan Jumalan täytyisi rajoittua peruslogiikan sääntöihin , jos hän on ajan ja materian ulkopuolella .	Pres
Vahva happo , kuten typpihappo , hajoaa ioneiksi täydellisesti .	Pres
Tämä johtuu siitä , että karboksylaatti-ionin negatiivinen varaus voi jakautua kahden happiatomin kesken .	Pres
Alkoholissa vastaavan anionin varaus keskittyy yhteen happiatomiin .	Pres
Vetysidosten vuoksi lyhytketjuiset karboksyylihapot liukenevat hyvin veteen , mutta ne , joissa on kuusi hiiliatomia tai enemmän , ovat käytännössä liukenemattomia .	Pres
Emästen kanssa karboksyylihapot muodostavat suoloja :	Pres
Alkoholien kanssa karboksyylihapot muodostavat estereitä :	Pres
Amiinien kanssa karboksyylihapot muodostavat amideja :	Pres
Jos molekyylissä on kaksi karboksyyliryhmää , nimen loppuun lisätään -dihappo , esimerkiksi butaanidihappo ( HOOC − CH − CH − COOH ) .	Pres
On myös monia biokemiallisesti tärkeitä karboksyylihappoja , joissa karboksyyliryhmän lisäksi on muitakin funktionaalisia ryhmiä .	Pres
"Vokaalin "" laatu "" eli "" kvaliteetti "" riippuu ensisijaisesti kielen ja huulten asennosta ."	Pres
Se , millaiset äänteet voivat toimia vokaaleina äänneopillisessa mielessä , vaihtelee siis kielestä riippuen .	Pres
"Sana "" vokaali "" tulee latinan sanasta "" vōcālis "" ’ puhuva ’ , sillä useimmissa kielissä sanat ja täten puhe eivät olisi mahdollisia ilman vokaaleja ."	Pres
Suomen kielen äänneopissa erotetaan kahdeksan vokaalia , joita voidaan tilanteesta riippuen merkitä suomen oikeinkirjoituksen mukaisilla suur- ja pienaakkosilla tai foneettisella tarkekirjoituksella .	Pres
Tässä artikkelissa äänteitä merkitään kansainvälisen foneettisen kirjaimiston mukaisesti .	Pres
Kielikohtaisella eli foneemisella kuvailutasolla hakasulkeiden sijasta suositaan vinoviivoja .	Pres
Tilannetta sekoittaa entisestään se , että usein treema jää pois , jolloin voikin merkitä keskivokaalia .	Pres
Nämä perusominaisuudet ilmenevät kansainvälisen foneettisen kirjaimiston ( IPA:n ) vokaalikaaviosta .	Pres
Etenkin foneemisella kuvailutasolla kuitenkin usein riittää , että viitataan lähimpään kardinaalivokaaliin tai täydentävään kiintopisteeseen ( esim. ) .	Pres
Painollisen tavun selvästi artikuloitua vokaalia kutsutaan täysvokaaliksi .	Pres
Hyvin epämääräinen švaa-vokaali ääntyy keskellä suuonteloa ja on tavallaan kaikkien kardinaalivokaalien välimuoto .	Pres
Vokaalin suppeus tai väljyys riippuu kielen korkeudesta eli siitä , kuinka väljä ääntöväylä kielen ja kitalaen väliin muodostuu .	Pres
Kansainvälinen foneettinen kirjaimisto määrittelee seitsemän väljyyden astetta , mutta tiettävästi yksikään kieli ei tee eroa niiden kaikkien välillä .	Pres
"Kansainvälinen foneettinen kirjaimisto määrittelee erityiset kirjaimet myös yhdelle "" välivokaalille "" sekä kolmelle "" lähes suppealle "" ja kahdelle "" lähes väljälle "" vokaalille ."	Pres
Suomen äänneopissa erotetaan kolme väljyysastetta :	Pres
Etisyys tai takaisuus viittaa siihen , sijaitseeko kielen massa äännettäessä lähempänä suun etu- vai takaosaa .	Pres
Kansainvälinen foneettinen kirjaimisto määrittelee viisi takaisuuden astetta .	Pres
Kaikki viisi astetta esiintyvät englannin kielessä , mutta tiettävästi missään kielessä ei ole sellaista viiden vokaalin sarjaa , jossa takaisuuden aste olisi ainoa foneemeja erottava ominaisuus .	Pres
Yleiskaaviossa erotellaan tavallisesti kolme takaisuuden astetta :	Pres
"Kansainvälinen foneettinen kirjaimisto määrittelee erityiset kirjaimet myös kahdelle "" lähes etiselle "" ja yhdelle "" lähes takaiselle "" vokaalille ."	Pres
Laveus ( illabiaalisuus ) tai pyöreys ( labiaalisuus ) viittaa siihen , missä asennossa huulet ovat vokaalia äännettäessä .	Pres
Suomen kielessä erotetaan kaksi äänneopillista pituusastetta eli lyhyt ja pitkä , mutta esimerkiksi virossa pituusasteita on kolme ja nykykreikassa puolestaan vain yksi .	Pres
Joissain muissa kielissä pitkää vokaalia merkitään yhdellä kirjaimella , johon liitetään jokin erityinen tarke , kuten pituusmerkki tai akuutti ( esim. ’ sitruuna ’ ) .	Pres
Kansainvälistä foneettista kirjaimistoa käytettäessä puolestaan pitkä vokaali merkitään lisäämällä äännearvon osoittavan kirjaimen perään kolmiomainen kaksoispiste ( esim. , ) .	Pres
Kirjainten foneettiset arvot vaihtelevat kielestä riippuen , ja joissakin kielissä kirjainta I / i tai Y / y voidaan käyttää kuvaamaan puolivokaalia .	Pres
Esimerkiksi kymrissä kirjain W / w tarkoittaa vokaalia tai , kun taas creekissä kirjain V / v on välisen keskivokaalin merkki .	Pres
Toisissa kielissä kantakirjaimiin lisätään tarkkeita , kuten suomen Ä / ä:n ja Ö / ö:n pisteet .	Pres
S / MIME-standardi kuvaa sähköpostin ja allekirjoituksen paketoinnin MIME-standardin mukaisesti lähetettävään sähköpostiin .	Pres
Tietoturva eli tietoturvallisuus tarkoittaa tiedon saatavuuden , luottamuksellisuuden ja eheyden ylläpitämistä .	Pres
Tietoturva koskee tiedon suojaamista myös sen siirtämisen aikana .	Pres
Tietoturvallisuuden uhkina pidetään esimerkiksi erilaisia huijausyrityksiä , henkilökohtaisen yksityisyyden loukkauksia , roskapostia , teollisuusvakoilua , piratismia , tietokoneviruksia , verkkoterrorismia ja elektronista sodankäyntiä .	Pres
Myös käyttäjän todentaminen ja kiistämättömyys voidaan ainakin jollain tasolla varmistaa digitaalisella allekirjoituksella tai muilla todennustavoilla .	Pres
Saatavuus edellyttää riittävän tiedonsiirtokapasiteetin varaamista .	Pres
Nämä tietotekniikan mukanaan tuomat tietoturvariskit nousivat 2000-luvun vaihteessa median huomion kohteeksi .	Past
Samalla markkinoille ilmestyi useita uusia virustorjuntaohjelmistoja myyviä yrityksiä , jotka tähtäsivät uuteen markkinarakoon .	Past
Ohjelmistovirheiden aiheuttamia tietoturvauhkia kutsutaan haavoittuvuuksiksi .	Pres
Virusten tiedot syötetään torjuntaohjelmiin jälkikäteen sen jälkeen , kun virukset ovat jo levinneet .	Pres
Myös virustorjuntaohjelmat itse lisäävät tietoturvariskejä , sillä niissäkin on ohjelmointivirheitä .	Pres
Erityisesti erilaiset Internetin kautta tapahtuvat automaattiset virustietojen ja ohjelmistojen päivitykset mahdollistavat uusien , entistä kehittyneempien haittaohjelmien tehokkaan leviämisen .	Pres
Jotkut haittaohjelmat muodostavat saastuttamistaan verkoista bottiverkkoja .	Pres
Nämä saastuneet koneet toimivat apuna uusien haittaohjelmien levittämisessä , ja niiltä käsin voidaan tehdä myös tietomurtoja ja päästä käsiksi yhä uusiin tietokoneisiin .	Pres
Työasemien tietoturvaan kuuluu käyttäjien tunnistus ja käyttöoikeudet sekä niiden hallinta .	Pres
Palvelimien tietoturvaan kuuluu em. asioiden lisäksi varmuuskopiointi , levyjärjestelmien kahdennukset , auditointi ja verkon käytön rajoitukset .	Pres
Verkon tietoturvaan kuuluu palomuurit , NAT-palvelut , kytkimet , reititys , verkonhallinta ja vianselvitys .	Pres
Jälkimmäinen sisältää henkilötietojen luottamuksellisuuden lisäksi rikoslain kunniaa , yksityisyyden suojaa ja tietoliikennettä koskevat säännökset , ja se perustuu viime kädessä perustuslain säännöksiin .	Pres
Turvallisuus tarkoittaa vaarojen ja uhkien ( riskin ) poissaoloa , kuin myös psykologista kokemusta niiden poissaolosta .	Pres
Turvallisuus esiintyy siis ilmiönä kaikkialla , missä esiintyy jonkinlaista vaaraa .	Pres
Maailman monimutkaistuessa , verkottuessa myös turvallisuus saa uusia piirteitä .	Pres
Turvallisuutta uhkaavaa vaaraa ei pystytä useinkaan poistamaan kokonaan , kyse on uhan vähentämisestä ja paljonko siihen halutaan panostaa .	Pres
Turvallisuus-termiä käytetään viittaamaan esimerkiksi sotiin ( sotilaallinen turvallisuus ) , rikollisuuteen , onnettomuuksiin , työhön ( työturvallisuus ) , elintarvikkeisiin , liikenteeseen tai tietoturvaan .	Pres
Tämä taas tarkoittaa täydellistä turvattomuutta muille organisaatiolle ( valtiolle ) kyseisen valtion taholta .	Pres
Maslowin mukaan ihminen pyrkii tyydyttämään nämä perustarpeensa ennen kaikkea , mukaan lukien siis myös oman henkilökohtaisen turvallisuuden tunteensa .	Pres
Tunteena turvattomuus liittyy yleensä tulevien tapahtumien ennustamattomuuteen eli epävarmuuteen .	Pres
Yksilö tuntee olonsa usein turvattomaksi , jos lähitulevaisuuden uhkakuvat ovat vaikeasti ennustettavia tai -ymmärrettäviä .	Pres
Tällaisissa tilanteissa yksilö kokee olonsa usein turvattomammaksi kuin mitä järkevästi ajatellen olisi tarpeellista .	Pres
Esimerkkinä tällaisesta tilanteesta toimii vaikkapa SARS tai lintuinfluenssa .	Pres
Molempia aiheita käsitellään julkisuudessa , mutta niihin sairastuminen on äärimmäisen epätodennäköistä .	Pres
Riski määritellään yleisimmin epätoivotun tapahtuman todennäköisyyden ja sen seurauksien tuloksi .	Pres
Riskien arvioinnin avulla pyritään siis ennustamaan epätoivottujen tapahtumien taajuus ja seuraukset sekä varautumaan tapahtumiin ennalta järkevällä ja kustannustehokkaalla tavalla .	Pres
Tätä prosessia kutsutaan yleensä liike-elämässä riskien hallinnaksi .	Pres
Riskien hallinta pyrkii parantamaan tapahtumien ennustettavuutta , ja siten myös epävarmuutta ja turvattomuutta .	Pres
Vahinkoja myös tutkitaan , jotta niiltä voidaan välttyä .	Pres
Näin noudatetaan täyden korvauksen periaatetta eli vahingonkorvauksen tulisi saattaa henkilö sellaiseen varallisuusasemaan , jossa hän olisi ollut ilman vahinkotapahtuman sattumista .	Pres
Korvattavaa vahinkoa koskevat säännökset sisältyvät vahingonkorvauslain ( 412 / 1974 ) 5 .	Pres
Vahingonkorvaus toimii hyvityksenä henkilö- ja esinevahingosta ja joissain tapauksissa myös sellaisesta taloudellisesta vahingosta , joka ei ole yhteydessä henkilö- tai esinevahinkoon ( ns. puhdas varallisuusvahinko ) .	Pres
Henkilövahinkona pidetään ihmisen ruumiinvammaa , sairautta tai eräitä psyykkisiä häiriöitä .	Pres
Perusmääritelmän mukaan henkilövahingoksi luetaan terveydentilan häiriö , joka on lääketieteellisin keinoin todettavissa .	Pres
Henkilövahingon seurauksena korvataan vahingosta aiheutuneet tarpeelliset sairaanhoitokustannukset ja muut kulut , ansionmenetys , kipu , särky sekä muu tilapäinen tai pysyvä haitta .	Pres
Kuolemaan johtaneesta vahingosta korvataan hautauskulut kohtuulliseen määrään , mutta ei täyden korvauksen periaatteen mukaisesti .	Pres
Esinevahinkona korvataan esineen korjauskustannukset , arvonalennus ja muut kulut tai tuhoutuneen esineen arvo .	Pres
Esinevahingoksi luetaan myös esineen hallinnan estyminen ja tulojen tai elatuksen väheneminen .	Pres
Tavallisesti korvauksen saa esineen omistaja , mutta myös rajoitetun esineoikeuden haltijan ( esimerkiksi vuokramiehen ) vahinko voidaan korvata .	Pres
Korjattavissa olevasta esineestä korvataan vain korjauskustannukset ja mahdollinen arvonalennus .	Pres
Jos esinettä ei voida korjata tai se tulee liian kalliiksi , maksetaan yleensä arvokorvaus .	Pres
Kappaleen kaatumiseen tarvitaan vetovoima ( esimerkiksi maan vetovoima ) , joka vetää kappaletta uudelle tukipinnalle .	Pres
Vamman suuruus riippuu putoamiskorkeudesta , alustan kovuudesta , siihen osuvasta ruumiinosasta , asennosta iskeytymishetkellä sekä ihmisen iästä ( vanhoilla ihmisillä luusto on usein haurastunut ) .	Pres
"Ihmisen aiheuttamaa kaatumista sanotaan "" kaatamiseksi "" ."	Pres
"Ilmausta "" kaato "" käytetään muun muassa keilailun yhteydessä ."	Pres
Suomalaisille sattuu vuosittain lähes 300 000 kaatumista ja liukastumista , joista lähes puolet johtaa sairaala- tai lääkärinhoitoon .	Pres
Kaatumis- ja putoamistapaturmissa kuolee noin 1 200 suomalaista vuosittain .	Pres
Jokaisena talvikuukautena noin 11 000 − 19 000 suomalaista loukkaantuu ulkona liukastumisen seurauksena .	Pres
Lievien vammojen lisäksi kaatumiset ja liukastumiset aiheuttavat runsaasti vakavia ja pitkäkestoisia vammoja , kuten murtumia , nivelten sijoiltaan menoja ja päävammoja .	Pres
"Robert J. Hanlonin versio , josta sääntö on saanut nimensä , kuuluu : "" Never attribute to malice that which can be adequately explained by stupidity . """	Pres
Valtauksen kohteeksi joutui kuitenkin lopulta vuonna 1204 Bysantin pääkaupunki Konstantinopoli .	Past
Valtauksen jälkeen kaupunkia ryöstettiin ja tuhottiin useiden päivien ajan , mikä aiheutti katkeruutta idän kristityissä ja sinetöi lopullisesti katolisen ja ortodoksisen kirkon eron .	Past
Ristiretkeläiset perustivat Latinalaisen keisarikunnan ( 1204 – 1261 ) ja muita ristiretkivaltioita .	Past
Euroopassa valittiin kuitenkin uusi paavi vuonna 1198 .	Past
Paavi Innocentius III alkoi pian saarnata uuden ristiretken puolesta .	Past
Hän määräsi kaikissa kirkoissa kerättäväksi kolehteja , ja jopa pappien ja luostarien tuli lahjoittaa osa tuloistaan ristiretken tukemiseksi .	Past
Paavi lähetti kaksi legaattia kokoamaan ristiretken osanottajia .	Past
Kardinaali Pietro Capuano lähetettiin Ranskaan hieromaan rauhaa Ranskan kuninkaan Filip II Augustin ja Englannin kuninkaan Rikhard I Leijonamielen välille .	Past
Soffredo matkusti puolestaan Venetsiaan , mikä viittaa siihen , että Innocentius oletti ristiretken kulkevan Lähi-itään meriteitse .	Past
Rikhard ja Filip kieltäytyivät aluksi yhteistyöstä , mutta solmivat myöhemmin viiden vuoden aselevon .	Past
Richardin kuolema uhkasi koko hankkeen toteutumista , joten Innocentius lähetti saarnaajia ympäri Eurooppaa nostamaan kristittyjen mielialoja .	Past
Louis vastasi myös kutsuun .	Past
Helmikuussa vuonna 1200 Flanderin kreivi Balduin otti myös ristin tunnuksen .	Past
Soissonsissa vuonna 1200 pidetyssä kokouksessa sovittiin että ristiretkeläiset käyttäisivät Rikhard I:n aiemmin ehdottamaa strategiaa .	Past
Kuusihenkinen valtuusto lähetettiin tiedustelemaan alusten vuokrasta parhaaksi katsomastaan satamasta .	Past
Valtuutetut valitsivat Venetsian , jonka johtaja doge Enrico Dandolo otti neuvottelijat vastaan .	Past
Yksi ristiretken johtajista , Champagnen kreivin Thibaut III , kuoli vuonna 1201 pian Venetsian sopimuksen allekirjoittamisen jälkeen .	Past
Ristiretken päälliköksi värvättiin vaikutusvaltainen italialainen ylimys Montferratin markiisi Bonifatius .	Past
Heinäkuussa doge vaati ristiretkeläistä maksamaan velkansa , sillä Venetsia ei voinut ylläpitää suurta armeijaa .	Past
Mutta koska kaupungin valtaus oli ristiretkeläisten ainoa mahdollisuus saada sekä lainaa että talvehtimispaikka ja välttää retken hajoaminen , suunnitelma hyväksyttiin .	Past
Ristiretkeläiset nousivat maihin Zarassa 11. marraskuuta 1202 .	Past
Kaupunki lähetti valtuuskunnan tarjoamaan antautumista kaupungin asukkaiden säästämistä vastaan .	Past
Zaralaiset palasivat takaisin kaupunkiinsa , ja paavin ankara kirje pakotti ristiretkeläiset valitsemaan kirkonkirouksen ja ristiretken päättymisen väliltä .	Past
Simon miehineen irtautui armeijasta , mutta enemmistö ristiretkeläisistä hyökkäsi Zaraan , joka vallattiin 24. marraskuuta .	Past
Paavi julisti neljännelle ristiretkelle kirkonkirouksen , mutta perui sen myöhemmin pitäen kuitenkin voimassa venetsialaisten kirkonkirouksen .	Past
Zaraan saapui Bysantin vuonna 1195 syrjäytetyn Isaak II Angelosin poika	Past
Aleksios vakuutti keisarin olevan vihattu ja tämän syrjäyttämisestä tulevan helppoa .	Past
Ristiretken johtajat saivat suostuteltua matkan pitkittymisestä turhautuneet joukot mukaansa vannomalla ettei pysähtyminen Konstantinopolissa kestäisi kauaa .	Past
Ristiretkeläiset lähtivät Zarasta huhtikuussa 1203 saapuen Konstantinopolin edustalle kesäkuussa .	Past
Kun ristiretkeläiset saapuivat Konstantinopolin edustalle , huomattiin että kansa olikin tyytyväinen vallassa olleeseen keisariin Aleksios III:een , eikä halunnut olla tekemisissä länsimaalaisen kruununtavoittelijan kanssa .	Past
Aleksioksen keisariksi väkivalloin ja hyökkäsivät kaupunkia vastaan 17. heinäkuuta 1203 .	Past
Aleksios III pakeni yllättäen kaupungista peläten mahdollista tyytymättömyyden aiheuttamaa vallankaappausta .	Past
Isaak II Angelos pääsi vapaaksi , otti jälleen kruunun ja avasi portit pojallensa Aleksiokselle , joka kruunattiin kanssakeisariksi nimellä Aleksios IV .	Past
Aleksios pyysi ristiretkeläisiä talvehtimaan Konstantinopolissa saadakseen lisää maksuaikaa sekä vahvistuksia henkivartioonsa pelätessään vallankaappausta .	Past
Korvaukseksi hän lupasi pidentää venetsialaisen laivaston vuokra-aikaa .	Past
Aleksioksen suosio alkoi laskea ja länsimaalaisvastaisuus oli korkeimmillaan vuonna 1203 riehuneen , länsimaalaisten sytyttämän tulipalon jälkeen .	Past
Ristiretkeläiset alkoivat ryöstellä keisarin maita maksaakseen velan itse itselleen .	Past
Vuonna 1204 Aleksioksen syrjäytti palatsin virkamies , joka kruunautti itsensä keisariksi nimellä Aleksios V .	Past
Ristiretkeläiset hyökkäsivät Konstantinopoliin 9. huhtikuuta 1204 , ja uudestaan 12. päivänä .	Past
Aleksios V pakeni kaupungista .	Past
Ristiretkeläiset aloittivat seuraavaksi kolme päivää kestäneen ryöstelyn ja tuhoamisen , jonka aikana tuhottiin lukuisia taideteoksia , hävitettiin kirjastoja ja varastettiin vanhoja käsikirjoituksia .	Past
Myös Konstantinopolin kirkot tyhjennettiin järjestelmällisesti sinne kerätystä , kristikunnan suurimmista reliikkikokoelmista , ja useimmat Euroopan tunnetuimmista pyhäinjäännöksistä ovatkin peräisin Konstantinopolin ryöstöstä .	Past
Kappaleita Jeesuksen rististä , Neitsyt Marian hiuksia sekä lukuisia pyhimysten ruumiinosia kuljetettiin Länsi-Eurooppaan .	Past
Sofian kirkon alttari rikottiin ja sotilaat kuskasivat katedraalista kaiken arvoesineistön .	Past
Lisäksi useita sairaaloita tuhottiin , jonka seurauksena monipuolinen filantrooppinen toiminta lakkasi vuosikymmeniksi .	Past
Myös latinalaiset apotit ja munkit ottivat osaa ryöstelyyn .	Past
Esimerkiksi apotti Martin Pairislainen hankki itselleen erään luostarin reliikit kiduttamalla erästä vanhaa munkkia .	Past
Martinin johtaman luostarin munkki Günther kuvailee :	Pres
Venetsian ja ristiretken johtajien välisen sopimuksen mukaan Konstantinopoliin perustettiin Latinalainen keisarikunta .	Past
Vanha keskushallinto korvattiin feodalistisilla ruhtinaskunnilla .	Past
Bonifatius kieltäytyi hänelle luvatuista maista ja perusti Thessalonikan kuningaskunnan .	Past
Venetsialaiset perustivat omia saarivaltioitaan Egeanmeren saaristoon ja saivat haltuunsa muun muassa Kreetan .	Past
Bysantin valtakunta jatkoi olemassaoloaan Nikean keisarikuntana , Epeiroksen despotaattina ja Trapezuntin keisarikuntana .	Past
Aleksios V Dukas Murtzuflos julistettiin Bysantin keisariksi 5. helmikuuta 1204 neljännen ristiretken yhteydessä .	Past
Hän kuului Bysantin ylhäisösukuihin ja oli naimisissa Eudokia Angelinan , aiemman Angelos-sukuisen keisarin tyttären kanssa .	Past
"Lisänimi "" Murtzuflos "" viittaa hänen erittäin tuuheisiin kulmakarvoihinsa ."	Pres
Keisariksi Aleksios V nousi kaappaamalla vallan ristiretkeläisten valtaannostamalta Aleksios IV:ltä .	Past
Hän puolusti Konstantinopolia ristiretkeläisiä vastaan , kunnes pakeni kaupungista 12. huhtikuuta .	Past
Hän yritti liittoutua appensa , entisen keisari Aleksios III:n kanssa , mutta tämä antoi sokaista hänet ja luovutti hänet latinalaisille .	Past
Hänet teloitettiin Aleksios IV:n murhaajana .	Past
Konetta käytettiin myös yöhävittäjäversiona tutkalla varustettuna .	Past
Ennen toista maailmansotaa Saksan ilmastrategit ajattelivat , että raskas Bf 110 olisi heidän pitkän toimintasäteen kauko- ja saattohävittäjänsä .	Past
Toinen maailmansota ja viimeistään taistelu Britanniasta osoittivat , että edellä kuvattu strategia ei toiminut .	Past
Messerschmitt Bf 110 -hävittäjäyksiköiden raskaat tappiot pakottivat vetämään sen pois päiväkäytöstä , koska se oli liian hidas ja kömpelö pärjätäkseen englantilaisten Hawker Hurricane- ja Supermarine Spitfire -hävittäjille .	Past
Nopea ja ketterä Messerschmitt Bf 109 nousi siten Saksan päähävittäjäksi .	Past
Messerschmitt Bf 110 löysi uuden roolinsa yöhävittäjänä .	Past
Brittien siirryttyä pistemaalien päiväpommituksista aluemaalien yöpommitukseen 1941 havaitsivat saksalaiset tarpeen yöhävittäjille .	Past
Ensimmäiset yksinomaan yöhävittäjätoimintaan suuntautuneet yksiköt varustettiin Bf 110 E -hävittäjillä .	Past
Loppuvuodesta 1943 liittoutuneiden tutkahäirinnän takia vanhanaikaisiksi käyneet FuG 202 ja 212 korvattiin FuG 220 ( SN-2 Lichtenstein ) -tutkalla , jonka tunnisti suurista ” peuransarvi ” -antenneista .	Past
Vuodesta 1943 alkaen yöhävittäjiin alettiin asentaa yläviistoon ampuvaa ” Schräge Musik ” -aseistusta .	Past
Bf 110:ssä tämä tarkoitti 70-80 asteen kulmassa ylöspäin osoittavaa 20 mm MG FF / M -konetykkiparia , joka asennettiin ohjaamon taakse runkoon .	Past
Yöhävittäjänä sen lopulta korvasi Junkers	Past
Lukuisat saksalaiset yöhävittäjä-ässät , lensivät Bf 110:lla .	Past
Hampuria ympäröivillä kaupunkimaisen asutuksen alueilla asuu lisäksi 750 000 ihmistä .	Pres
Laajimmin käsitettynä Hampurin suurkaupunkialueeseen kuuluu 18 100 km ² , jolla asuu nelisen miljoonaa ihmistä .	Pres
Elben estuaari ulottuu Pohjanmereltä Hampuriin saakka .	Pres
Elbe virtaa Hampurin läpi idästä länteen , ja kaupungin keskusta on Elben pohjoisrannalla .	Pres
"Siellä Elbeen laskee pohjoisesta sivujoki Alster , jonka alajuoksu on padottu kahdeksi tekojärveksi , "" Binnenalster "" ja "" Außenalster "" ."	Pres
Kesäisin lämpötila ylittää useina päivinä 28 ° C. Kaupungin lämpötilaennätys , 38,5 ° C , mitattiin 20. heinäkuuta 2006 .	Pres
Jää peitti nykyisen Hampurin alueen viimeisimmän jääkauden aikana .	Past
Jääpeitteen sulamisen jälkeen seurasi arviolta 17 000 vuoden jakso , jolloin Elben laaksossa eli metsästäjä-keräilijä-kulttuuria harjoittaneita paimentolaisia .	Past
Roomalaiset tunsivat kuitenkin Alsterjoen suussa sijaitsevan Treva-nimisen paikan .	Past
Trevaa pidetään nykyisen Hampurin edeltäjänä .	Pres
Toinen reiteistä johti Pohjanmeren rannalta Venetsiaan , toinen puolestaan Marseilleen .	Past
"Iirin kielessä käytetään edelleen Treva-sanaa ( myös "" Trefa "" ) Hampurista puhuttaessa ."	Pres
Saksilaiset alkoivat asuttaa pohjoisen Elben rantoja 300-luvulta lähtien .	Past
Nykyisen Vanhankaupungin alueelle muodostui siirtokunta .	Past
Muuttovirtaa kesti 500-luvulle asti .	Past
800-luvun alussa Kaarle Suuren johtamat frankit karkottivat slaavilaisten obotriittien avulla saksit nykyisen Hampurin alueelta .	Past
"Bille- ja Alsterjokien väliin rakennettiin kirkko , jonka tarkoitus oli toimia tukikohtana "" pakanallisen "" pohjoisen ( Schleswig-Holstein ja Skandinavia ) käännyttämisessä kristinuskoon ."	Past
Kaarle Suuren poika Ludvig Hurskas perusti Hammaburgiin hiippakunnan vuonna 831 .	Past
"Kaupungin ensimmäinen piispa Ansgar tunnetaan "" Pohjolan apostolina "" , joka teki ja johti lähetystyötä Tanskassa ja Ruotsissa ."	Pres
Vuonna 845 tanskalainen viikinkilaivasto nousi ylös Elbejokea ja hävitti Elben rannan saksalaisasutusta mukaan luettuna Hampurin , jossa tuolloin oli noin 500 asukasta .	Past
Tämän jälkeen hiippakuntajakoa muutettiin 848 yhdistämällä Hampuri ja Bremen samaan hiippakuntaan .	Past
Arkkipiispa Adaldag rakennutti 900-luvun alussa uuden linnoituksen , jonne muutti käsityöläisiä ja kauppiaita .	Past
Linnoitukselle myönnettiin kaupankäyntioikeudet vuonna 937 – perusta Hampurin kehitykselle merkittäväksi kaupan keskukseksi oli luotu .	Past
Obotriitit hyökkäsivät nopeasti kasvaneeseen kaupunkiin vuonna 983 , mutta se toipui ripeästi .	Past
Arkkipiispa Bezelin Alebrand rakennutti Mariankirkon ja joukon muita hengellisiä rakennuksia .	Past
Hampuri kukoisti vuosina 1043 – 1072 .	Past
Tuolloin luotiin kauppasuhteita itään ja pohjoiseen aina Grönlantia , Islantia ja Suomea myöten .	Past
Kirkolle maksettavia kymmenyksiä vastaan kapinoineet obotriitit hyökkäsivät Hampuriin vuosina 1066 ja 1072 . Arkkipiispa muutti Bremeniin , jolloin Hampuri menetti kirkollisen mahtiasemansa .	Past
Adolf I von Schauenburg kehitti Hampuria : Elben marskimaata ja saaria padottiin ja kuivattiin asuinkelpoisiksi , kaupungin puolustuslinjoja laajennettiin .	Past
"Adolf III perusti Neustadtin eli "" Uuden kaupungin "" Neue Burgin liepeille ."	Past
Uuteen kaupunginosaan muutti merenkävijöitä ja kauppiaita .	Past
Pyhän saksalais-roomalaisen keisarikunnan keisarin Fredrik I Barbarossan sanotaan myöntäneen Hampurille vuonna 1189 tullivapauden ja oikeuden määrätä kaupankäynnistä Elben koko alajuoksulla .	Pres
Kaupungin asukkaat vapautettiin asevelvollisuudesta ja heidän asiakseen jäi vain oman kaupunkinsa puolustuksen hoito .	Past
Neljännesvuosisataisen jakson aikana Hampurin uusi ja vanha kaupunki kasvoivat yhteen sekä arkkitehtuurisesti että poliittisesti .	Past
Hampurin ulko- ja kauppapoliittinen itsenäisyys lisääntyi ; se solmi kauppaliiton muun muassa Lyypekin kanssa .	Past
Tanska myönsi Hampurille kaupunkioikeudet 1220 .	Past
Saksalaisten prinssien koalitio karkotti tanskalaismiehittäjät Hampurista 22. heinäkuuta 1227 .	Past
Tuolloin käytiin Bornhövedin taistelu Holsteinissa Bornhövedin pikkukaupungin lähistöllä .	Past
Hampurin hallitsijaksi kohosi Schauenburgien suvun kreivi Adolf IV .	Past
Talouselämä alkoi kukoistaa jälleen : ensimmäiset kauppakillat perustettiin ja ulkomaiset kauppayhtymät hakivat jalansijaa kaupungista .	Past
Hampurin puolustusta kehitettiin ja 1200-luvun puoliväliin tultaessa koko nykyisen vanhankaupungin alue oli linnoituksen ympäröimä .	Past
"Vuonna 1270 voimaantullut "" Ordeelbook "" vahvisti Hampurin itsenäisyyttä ."	Past
Hampurin arviolta 5 000 asukasta menettivät kotinsa , mutta kaupunki nousi nopeasti jaloilleen ja pian sinne kohdistui siirtolaisaalto .	Past
Vakaat kauppayhteydet kasvattivat Hampurin vaurautta .	Past
Hampuri liittyi Hansaliittoon vuonna 1321 .	Past
Mukanaolo mahtiliitossa varmisti Hampurille verraten turvalliset kauppareitit ja edisti uusien reittien syntymistä .	Past
Vuonna 1350 ruttoepidemia surmasi kuutisen tuhatta hampurilaista eli lähes puolet kaupungin väestöstä .	Past
1300-luvun jälkipuoliskolla Hampuriin liittyi useita lähikaupunkeja .	Past
Mahtiasema hansakaupunkina edellytti sataman laajentamista .	Past
Moorwenderin kohdalla Elbe jakautui kahteen haaraan , suurimmat vesimassat kulkivat eteläisen haaran kautta kohti kilpailevaa Harburgin kaupunkia .	Past
Viimeisen Schauenburg-suvun edustajan kuoltua 1459 kaupunki joutui tanskalaishallintaan .	Past
Kaupungin johto omaksui 1520-luvulla luterilaisuuden .	Past
Vuonna 1558 kaupunkiin perustettiin pörssi .	Past
1600-luvulla Hansaliitto menetti merkityksensä ja Hampuri joutui tasapainoilemaan Tanskan , suurvallaksi kohonneen Ruotsin ja Saksan valtakunnan välissä .	Past
Kaupunki kävi kauppaa siirtomaamahtien Espanjan ja Portugalin kanssa , ja joutui toistuvasti maksamaan vapaudestaan aggressiivisille pohjoisnaapureilleen Tanskalle ja Ruotsille .	Past
Toisin kuin muut saksalaiskaupungit , Hampuri välttyi kolmikymmenvuotisen sodan tuhoilta ja pitkältä laskusuhdanteelta .	Past
1600-luvun loppupuolella nykyisen Hampurin kaakkoisosassa Marschlandessa ja Vierlandessa kehittyi kukoistavaa maataloutta .	Past
Gottorpin sopimus vuonna 1768 lopetti ikiaikaisen konfliktin Tanskan kanssa .	Past
Seuraavana vuonna Tanska tunnusti Hampurin aseman vapaana valtakunnankaupunkina .	Past
Hampuri kärsi pahoin Napoleon Bonaparten viimeisestä sotaretkestä Saksaan .	Past
"Vuonna 1819 otettiin käyttöön nimi "" Frei und Hansestadt "" ."	Past
Kaupunki kasvoi voimakkaasti : vuonna 1806 asukasluku oli noin 130 000 ja vuonna 1860 vastaavasti noin 300 000 .	Past
Taloudellisen vaurauden kasvu pysähtyi toukokuun 1842 suureen tulipaloon :	Past
Kaupunginpalon jälkeen Hampurin kehitys jatkui entistä voimallisemmin .	Past
Infrastruktuuria parannettiin ennen kaikkea yksityisten aloitteesta .	Past
Uudet poliittiset virtaukset , kuten työväenliike , vaikuttivat myös Hampurissa .	Past
Niin ikään demokratialiike ja kansallisuusaate nostivat päätään .	Past
1800-luvulla kaupunginmuurit purettiin ja niiden tilalle rakennettiin keskustaa ympäröivät kadut .	Past
Hampurin historian nopein kasvukausi koettiin 1800-luvun jälkipuoliskolla .	Past
Tuolloin kaupungin väkiluku kasvoi yli 700 000 asukkaaseen , kun Atlantille suuntautuneen kauppamerenkulun kasvu teki siitä Euroopan kolmanneksi suurimman sataman .	Past
1800-luvun puolivälistä alkaen miljoonat siirtolaiset muuttivat Euroopasta Pohjois-Amerikkaan HAPAGin aluksilla .	Past
Hampurin liittymistä Saksan valtakuntaan vuonna 1871 edelsivät Saksan liitto 1815 – 1866 ja Pohjois-Saksan liitto 1866 – 1871 .	Past
Vuonna 1888 Hampuri velvoitettiin liittymään Saksan tulliunioniin .	Past
Vuonna 1892 kolera surmasi 8 605 kaupunkilaista .	Past
Satamatyöläisten lakko 1896 laajeni yksitoistaviikkoiseksi yleislakoksi , johon otti osaa enimmillään kuutisentoista tuhatta ihmistä .	Past
Vastoinkäymisistä huolimatta Hampurin uusrenessanssinen raatihuone valmistui 1897 .	Past
Hampurin väkiluku ylitti miljoonan vuonna 1910 .	Past
Seuraavana vuonna valmistui ensimmäinen tunneli Elben alitse .	Past
Hampurin yliopisto perustettiin keväällä 1919 .	Past
"Ekspressionistinen Kontorhausviertel ( "" Toimistotalokortteli "" ) rakennettiin Vanhankaupungin kaakkoisosaan 1920-luvulla ."	Past
Kansallissosialistien noustua valtaan vuonna 1933 Hampurissa asui noin 19 400 juutalaista .	Past
Seuraavien neljän vuoden aikana noin puolet heistä muutti pois tai karkotettiin .	Past
Useimmat synagogat tuhottiin 1938 .	Past
Hampurin kaupunkia laajennettiin vuonna 1937 , jolloin siihen liitettiin naapurikaupungit Wandsbek , Harburg ja Altona .	Past
Kaupunki joutui kohteeksi sarjalle tuhoisia ilmahyökkäyksiä ( Operaatio Gomorrah , 24. heinäkuuta – 2. elokuuta 1943 ) .	Past
28. heinäkuuta vastaisena yönä pommitukset johtivat yhtenäiseen tulimyrskyyn , jossa sai surmansa noin 42 000 siviiliä .	Past
Vain noin viidesosa Hampurin 564 000:sta asunnosta säilyi vahingoittumattomana sodasta .	Past
Hampuri antautui brittijoukoille 3. toukokuuta 1945 ja kaupungista tuli osa brittien miehitysvyöhykettä .	Past
Ensimmäiset sodanjälkeiset vapaat vaalit järjestettiin 13. lokakuuta 1946 , pormestariksi valittiin sosiaalidemokraattien Max Brauer .	Past
Vuosina 1946 – 1961 kaupungin väkiluku kasvoi 31 % .	Past
Perinteisten elinkeinojen – sataman ja laivanrakennuksen – lisäksi Hampurin mediateollisuus kehittyi .	Past
Tulvakatastrofissa 16. ja 17. helmikuuta 1962 kuoli kolmesataa ihmistä .	Past
Tulvan seurauksena Elben patoja korotettiin .	Past
Uudet , kahdeksanmetriset padot estivät tulvinnan muun muassa vuosien 1976 ja 1990 myrskyjen yhteydessä .	Past
Heinrich-Hertz-Turm , 279-metrinen televisiotorni valmistui 1968 .	Past
Fysiikan perustutkimukseen keskittynyt tutkimuskeskus Deutsche Elektronen-Synchrotron ( DESY ) perustettiin Hampurissa joulukuussa 1959 .	Past
1970-luvulla rakennettiin useita ostoskeskuksia , kuten Hamburger Straße ja Alstertal Einkaufszentrum .	Past
Saksan ensimmäinen kongressikeskus , Congress Center Hamburg avattiin huhtikuussa 1973 .	Past
"Alsterschwimmhalle ( "" Schwimmoper "" ) , uimahalli Hohenfelden kaupunginosassa , avattiin niin ikään 1973 ."	Past
Yli 3,6 kilometriä pitkä vinoköysisilta Köhlbrandbrücke valmistui syyskuussa 1974 .	Past
Elben alitse alettiin rakentaa uutta tunnelia vuonna 1968 .	Past
Se valmistui tammikuussa 1975 .	Past
Tunneli välittää BAB 7:n liikennettä .	Pres
Itä-Euroopan vapautuminen kommunistivallasta edisti edelleen sataman kehitystä .	Past
Lisäksi Hampuri vahvisti asemaansa tiedonvälityksen ja musiikkitaiteen keskuksena .	Past
Vuonna 2001 Hampurissa tapahtui historiallinen poliittisten voimasuhteiden keikahdus , kun CDU sai enemmistön osavaltion parlamenttiin .	Past
Helmikuussa 2008 Hampurissa muodostettiin Saksan ensimmäinen osavaltiotason koalitio CDU:n ja vihreiden kesken .	Past
Teollistumisen myötä 1800-luvun jälkipuoliskolla kaupunki kasvoi ripeästi , vuoden 1852 noin 160 000:sta vuoden 1900 yli 700 000:een .	Past
Suuresta kuntaliitoksesta päätettiin 1937 ( Groß-Hamburg-Gesetz ) .	Past
Huhtikuussa 1938 Hampuriin liitettiin yhteensä 48 kuntaa ja kaksi kunnanosaa , joiden väkiluku oli yhteensä 546 396 ( 1933 ) ja pinta-ala 610,96 km ² .	Past
Ranskalaisten joukkojen miehittäessä kaupunkia 1810-luvulla asukasmäärä laski alle puoleen .	Past
Ensimmäisen maailmansodan aikana asukasluku painui huomattavasti alle miljoonan , rajapyykki oli ylitetty 1912 .	Past
Sodan aikana se laski alle miljoonan asukkaan , ja ylitti heti sodan jälkeen miljoonan asukkaan rajan .	Past
Sotaa edeltänyt väestömäärä saavutettiin 1953 .	Past
Hampurin väkiluku saavutti tähänastisen huippunsa – 1,9 miljoonaa – vuonna 1964 .	Past
Kuolleisuutta alempi syntyvyys ja muuttotappio esikaupunkeihin pudottivat väkiluvun 1,6 miljoonaan vuoteen 1986 mennessä .	Past
Hampurin varallisuus perustuu sen satamaan .	Pres
Niissä valmistetaan koneita , tekstiilejä ja kumia .	Pres
Hampuri on jalkapalloseurojen Hamburger Sport-Verein ( HSV ) ja FC St . Pauli kotikaupunki .	Past
Pauli nousi kauden 06 / 07 päätteeksi	Past
2 . Bundesliigaan ja pääsi jo Bundesliigaan kaudeksi 10 / 11 .	Past
Jääkiekkoseura Hamburg Freezers perustettiin vuonna 2002 .	Past
Sen kotiareenana toimii samana vuonna rakennettu monikäyttöinen Barclaycard Arena , joka sijaitsee Bahrenfeldin kaupunginosassa .	Pres
Seura pelaa Saksan ylimmällä sarjatasolla , DEL-liigassa .	Pres
Toukokuussa 2016 Freezersin omistajatahona toimiva amerikkalainen Anschutz Entertainment Group ilmoitti ettei se hae lisenssiä alkavalle kaudelle ja lakkauttaa toiminnan taloudellisesti kannattamattomana .	Past
ETV Hamburg pelaa maan pääsarjassa , eli Salibandyn Bundesligassa ollen koko Hampurin toiseksi suurin urheiluseura .	Pres
Hampurin musiikkimaineeseen kuuluu The Beatlesin kansainvälisen uran alku 1960-luvun alussa .	Pres
Yhtye vieraili kaupungissa useasti vuosina 1960 – 62 .	Past
Yhtye soitti seuraavissa paikoissa : Indra ja Kaiserkeller ( 1960 ) , Top-Ten ( 1961 ) ja Star-Club ( kolme kiinnitystä vuoden 1962 aikana ) .	Past
Esiintymiset kestivät useita viikkoja kerrallaan ja yhtye soitti vuorotellen muiden kanssa useita kertoja illassa .	Past
Viime aikoina Hampuri tunnetaan muun muassa suosituimpien saksalaisten hip-hop-esiintyjien esiintymispaikkana .	Pres
Hampurissa vaikuttaa laaja vaihtoehto- ja punkmusiikkiscene , joka kokoontuu vallatun Rote Flora -teatterin ympärillä Sternschanzen alueella .	Pres
Metallibändeistä Hampurista kotoisin ovat esimerkiksi melodista suuntausta edustavat Helloween ja Gamma Ray .	Pres
Hampurissa järjestetään keväisin maailman suurimmat satamajuhlat eli sataman syntymäpäivät .	Pres
Sataman katsotaan saaneen alkunsa 7. toukokuuta 1189 , jolloin Hampurista tuli vapaakaupunki ja sen asukkaille myönnettiin tullioikeudet Elbejoelle .	Pres
Syntymäpäiviä juhlitaan joka vuosi toukokuussa muutamien päivien ajan , jolloin saksalaisia ja ulkomaisia purjeveneitä ja sotalaivoja saapuu Hampurin satamaan .	Pres
Vuonna 2008 juhlittiin sataman 819 .	Past
Hän otti osaa neljänteen ristiretkeen ja ristiretkeen kerettiläisiä vastaan .	Past
Hänestä tehtiin Béziersin ja Carcassonnen varakreivi .	Past
Hän valtasi Toulousen kreivi Raymondilta maita vuonna 1211 ja löi Raymondin ja tämän liittolaisen Aragonian kuninkaan Pietari II:n joukot vuonna 1213 .	Past
Paavi tunnusti Simonin herruuden tämän valloittamilla alueilla ja teki hänestä Toulousen kreivin .	Past
Simon kuoli vuonna 1218 piirittäessään Toulousea .	Past
Amician vanhin veli Robert kuoli lapsettomana vuonna 1204 , ja Simon peri Leicesterin kreivikunnan .	Past
Simon peri näin kreivikunnan äitinsä kautta , mutta Englannin kuningas Juhana I takavarikoi kuitenkin maat .	Past
Se julkaistiin huhtikuussa 1989 .	Past
Intel lopetti tuotesarjan valmistamisen vuoden 2007 syyskuussa .	Past
32-bittinen i486 valmistettiin aluksi yhden mikrometrin prosessilla .	Past
Prosessorista valmistettiin myös SX-mallia , josta liukulukuyksikkö oli kytketty pois .	Past
Prosessorin 3-vaiheinen liukuhihna mahdollisti teoriassa yhden käskyn suorittamisen kellojaksossa ja i486 saavutti noin 20 MIPS:n nopeuden .	Past
Tämä tarkoitti sitä , että se oli noin kaksi kertaa nopeampi kuin samalla kellotaajuudella toiminut 80386 .	Past
33 MHz:n versio julkaistiin toukokuussa 1990 ja 50 MHz:n versio kesäkuussa 1991 .	Past
486:sta valmistettiin seuraavia versioita :	Past
Jotkin myöhemmät emolevyt mahdollistivat 60 ja 66 MHz:n taajuuksien käytön ylikellotukseen .	Past
Sanaa käytetään myös muista samansuuntaisista liikkeistä .	Pres
Fasismissa autoritaarinen äärinationalismi ja johtajavaltaisuus yhdistyivät korporatistiseen järjestelmään , joka nähtiin ” kolmantena tienä sosialismin ja kapitalismin välillä ” .	Past
Fasistit vastustivat sekä liberaalidemokratioita että kommunismia .	Past
Jotkut tutkijat pitävät natsi-Saksan kansallissosialismia fasismin ilmentymänä , joka vei fasismin äärimmäisyyksiin , mutta joidenkin mukaan ne ovat eri ideologioita .	Pres
Useimmissa Euroopan maissa fasismi jäi kuitenkin melko vähämerkityksiseksi liikehdinnäksi .	Past
"1800-luvun lopulla italialaiset sosialistit perustivat toimintaryhmiä ( "" fasci "" ) , joille otettiin vitsakimpusta nimitys symboloimaan työväen yhtenäisyyden voimaa , tukea ja järjestäytymistä ."	Past
Liikkeen aktiiveihin kuulunut Benito Mussolini vei sanan mukanaan perustaessaan ensimmäisen maailmansodan aikana oman puolueen ja ideologian .	Past
Fasismi-sana jäi lähinnä italialaiseen käyttöön , eikä mikään muu autoritaarinen hallinto ole nimittänyt itseään suoraan fasistiseksi , vaikka ulkopuolelta näin on luokittelun tarpeessa monen kohdalla tehtykin .	Past
Fasismi peri ideoita edeltäneistä ideologioista ja kehitti omia .	Past
Saksan kansallissosialistit tosin pystyivät säilyttämään ensimmäisen puolueohjelmansa tavoitteet loppuun asti .	Past
Jotkut tutkijat pitävät natsismia ja fasismia eri ideologioina .	Pres
Toiset pitävät natsismia fasismin saksalaisena ja monessa suhteessa kaikkein pisimmälle vietynä versiona .	Pres
Ulkomaita pidetään usein alempiarvoisina ja potentiaalisina vihollisina .	Pres
Voimakkaimmat fasistiset valtiot pyrkivät valloittamaan vieraita alueita joko taloudellisesta pakosta , maailmankatsomuksen vuoksi , naapurimaiden uhan edessä tai elintilan valloittamiseksi .	Pres
Fasistit tavoittelivat totalitaristista , valtion kontrolloimaa ja puolueen johtamaa valtiota , missä heistä varsinaisesti onnistui vain Hitler .	Past
Muissa fasistisissa maissa puolue-eliitti valvoi kansaa yhdessä armeijan ja poliisin kanssa .	Past
Fasistiset puolueet liittoutuivat porvarillisen eliitin : suurteollisuuden , pankkien , virkamiesluokan ja armeijan kanssa .	Past
Fasistinen talous perustui korporatistiseen kapitalismiin , joka oli valtion valvonnassa .	Past
Blamiresin ja Jacksonin ( 2006 ) mukaan 2000-luvulla muotoutuva konsensus määrittelee yleismaailmallisen fasismin näin :	Pres
Ensimmäinen ryhmä käsittää fasismin määritelmät siltä kannalta , mitä vastaan fasismi asettuu .	Pres
Lisäksi se kieltää yleiset kansalaisoikeudet , yhteiskunnan moniarvoisuuden ja kansainvälisen oikeuden normit .	Pres
Fasismiin liittyvät autoritarismi , imperialismi , totalitarismi , valtion säätelemä kansantalous sekä uudenlainen kulttuuri-ilmapiiri .	Pres
Fasismi vastustaa esimerkiksi luokkataistelua , parlamentaarista järjestelmää , ammattijärjestöjä sekä poliittisia puolueita .	Pres
Natsismi vastusti erityisesti juutalaisuutta , kommunismia ja Versaillesin rauhansopimusta .	Past
Fasismiin kuuluu nationalismi , rasismi , ekspansionismi , kommunitarismi eli yhteisöideologia sekä johtajuusaate .	Pres
Kolmas määritelmäluokka tarkastelee fasismia sen tyylin ja organisaation kannalta .	Pres
Yksiulotteiselle oikeisto-vasemmistoasteikolle ( vrt . Nolanin kartta ) fasismi sopii huonosti ; sitä pidetään joskus myös vallankumouksellisena keskustalaisuutena tai vasemmisto- ja oikeistoaatteiden sekoituksena .	Pres
Marxismin alalajeista etenkin stalinismi ja maolaisuus muistuttivat fasismia .	Past
"Stalinismia kutsuttiin "" punafasismiksi "" 1930-luvulla , ja toisen maailmansodan päätyttyä Stalinin Neuvostoliittoa kutsuttiin punafasistiseksi erityisesti Yhdysvalloissa ."	Past
Mussolinin mukaan fasismi korvasi ” superkapitalismin ” valtiojohtoisella taloudella .	Past
Fasistit ajoivat kansallista talousjärjestelmää , jota kutsuttiin kansalliseksi korporatismiksi , sosialismiksi tai syndikalismiksi .	Past
Kaikki fasistiset liikkeet pyrkivät eliminoimaan ison luokan kapitalismin vapauden , toiset olemassaolonkin .	Pres
Fasistit halusivat työläisten yhtyvän ja vahvan työläisvaltion syntyvän , ei työläisluokan .	Past
Fasistit ilmoittivat suojelevansa työläisiä ja pienyrittäjiä suurkapitalisteilta ja marxismilta .	Past
Fasistit syyttivät kapitalistisia liberaaleja demokratioita luokkaristiriidan luomisesta ja kommunisteja sen hyödyntämisestä .	Past
Italiassa fasistit tuottivat eniten valtiojohtoisia yrityksiä koko Länsi-Euroopassa , muun muassa koko öljyteollisuuden sosialisoinnin yhdeksi suureksi valtionyritykseksi .	Past
Ensisijaisesti Italian fasistisesta sosiaalipolitiikasta hyötyi keskiluokan ja alemman keskiluokan väki työllistymällä valtion työpaikkoihin , jotka lisääntyivät puolesta miljoonasta miljoonaan vuoteen 1930 mennessä .	Past
Valtion kulutus terveydenhuoltoon ja sosiaaliturvaan lisääntyi 7 % :sta vuoden 1930 budjetista 20 % :iin vuonna 1940 .	Past
Propagandan ja manipulaation kautta massojen tyytymättömyys ja turhautuminen käännettiin pois niiden objektiivisista kohteista .	Past
Natsimytologia otti Saksassa myös osittain uskonnon paikan .	Past
"Natsi-Saksassa arvostettiin uusklassistista taidetta ja leimattiin ideologialle vastakkainen taide "" rappiotaiteeksi "" ."	Past
Fasistisessa Italiassa suosittiin kuitenkin myös modernismia .	Past
Fasismiin yhdistetään voiman ihannointi , joskus myös vahvojen sosiaalidarvinistinen selviytyminen .	Pres
"- - Kansallinen ylpeys ei tarvitse rotuhourailua . ” """	Pres
Kominternin työvaliokunnan tekemässä erittelyssä vuodelta 1923 sanotaan :	Pres
Vuonna 1933 Kominternin työvaliokunta antoi seuraavan määritelmän fasismille : ” Fasismi on finanssipääoman kaikkein taantumuksellisimpien , kaikkein šovinistisimpien ja imperialistisimpien ainesten avoimesti terroristinen diktatuuri . ”	Past
Fasismi syntyi Euroopassa 1900-luvun vaihteessa .	Past
Fasismin syntyyn vaikuttivat ajan monista taloudellisista ja kulttuurisista muutoksista etenkin feodalismin murtuminen ja kapitalismin nousu , teollistuminen , kaupungistuminen , sosiaalinen liikehdintä sekä modernisaation eri muodot .	Past
Ensimmäiset fasistiset liikkeet syntyivät Ranskassa .	Past
Vuosisadan lopulla maan älymystössä syntyi vetoa ääriliikkeisiin , ja fasismin teoreettisia perusteita muotoiltiin .	Past
Tietä fasismille raivasi etenkin Markiisi de Morésin piiri .	Past
Maurice Barres puhui kansallissosialismista vaalikampanjassaan 1898 .	Past
Ranskan kansallissosialistinen puolue perustettiin 1903 puheenjohtajanaan François Biétry .	Past
Italiasta alkoi valtiollisen fasismin historia .	Past
"Marraskuussa 1919 Mussolini perusti kannattajineen Milanossa Italian fasistipuolueen edeltäjän , fasistisen taistelujärjestön "" Fasci Italiani di Combattimenton "" ."	Past
Liike perustui voimakkaalle nationalismille ja militarismille , vaikka se olikin yhä kallellaan vasemmistolaisuuteen .	Past
Ajan myötä Mussolini kuitenkin hylkäsi sosialismin nationalismin tieltä .	Past
Maan yläluokka ja porvaristo alkoivat pelätä vasemmistolaista vallankumousta , minkä seurauksena konservatiiviset piirit asettuivat fasistien tueksi .	Past
Fasistit saivat yläluokan lisäksi kasvavaa tukea myös ammattiyhdistysväeltä sekä työttömiltä ja talonpojilta .	Past
1920-luvun alussa porvarihallitus yritti tukahduttaa vasemmiston uhan antamalla fasistien mustapaitojen toimia eräänlaisena puolivirallisena poliisina .	Past
Fasistien vaatimukset kuitenkin kasvoivat , ja he käänsivät kurssiaan entistä enemmän oikealle .	Past
Vuoden 1921 vaaleissa fasistit saivat 36 edustajaa 535-paikkaiseen parlamenttiin .	Past
Vaalien jälkeen Mussolini perusti Kansallisen fasistipuolueen ja asettui sen johtoon .	Past
Vuonna 1922 ammattiliitot julistivat Italiaan yleislakon ja maan hallitus erosi .	Past
Mussolinille uskolliset miehet marssivat Roomaan , minkä seurauksena kuningas Viktor Emanuel III antoi Mussolinille hallituksen muodostajan tehtävän .	Past
Parlamentti antoi Mussolinin hallitukselle selvän tukensa rauhoittaakseen maan .	Past
Vuoden 1924 vaaleissa fasistit saivat vaalijärjestelmän muutoksen ja väkivallan avulla jo kaksi kolmasosaa parlamenttipaikoista .	Past
Fasisteja arvostellut sosialistikansanedustaja Giacomo Matteotti murhattiin , mutta Mussolinilla oli yhä kuninkaan tuki .	Past
Vuonna 1926 Mussolini kielsi muut puolueet ja lakot ja rajoitti lehdistönvapautta .	Past
Poliittisia vastustajia ajettiin maanpakoon , toisinajattelijoita vainottiin , vapaamuurarit ja muut epäilyttävät yhdistykset kiellettiin , ja hallintoa täytettiin fasistisen puolueen jäsenillä .	Past
Fasistit saivat tukensa etenkin keskiluokasta .	Past
Fasistit loivat maahan korporatistisen järjestelmän , jossa puolue kontrolloi yhteisten organisaatioiden alle järjestäytyneitä elinkeino- ja ammattialoja .	Past
Siten he pyrkivät saamaan työväestön kannatuksen , tukahduttamaan luokkataistelun sekä hallitsemaan työväestöä .	Pres
Fasistit yrittivät teollistaa agraarista Italiaa ja pyrkiä omavaraisuuteen , ja he suosivat etenkin raskasta teollisuutta .	Past
Fasistit pyrkivät valtiojohtoiseen kapitalismiin muodostamalla epäitsenäisiä ammattiliittoja elinkeinoaloittain .	Pres
Italia joutui toiseen maailmansotaan Saksan rinnalla huonosti valmistautuneena ja antautui jo 1943 .	Past
Mussolini joutui lopulta partisaanien surmaamaksi .	Past
"Sodan jälkeen Italian fasistit muodostivat uuden Italian sosiaalinen liike "" ( Movimento Sociale Italiano "" ) -puolueen ."	Past
Sen johtaja Giorgio Almirante pyrki antamaan puoleestaan modernin kuvan ja välttämään pelkkään fasismin ajan nostalgiaan vajoaminen .	Past
Almiranten kehotuksesta MSI vältti fasistisen symboliikan käyttöä , sillä Italian tasavallan perustuslaki kielsi fasistiset puolueet .	Past
Gianfranco Fini nousi puolueen puheenjohtajaksi vuonna 1987 .	Past
Toiseksi puolueen näkyväksi hahmoksi kohosi 1990-luvun alussa Benito Mussolinin pojantytär Alessandra Mussolini .	Past
"Vuonna 1994 MSI:n tilalle perustettiin uusi Kansallinen liitto ( "" Alleanza Nazionale "" , NA ) , joka pääsi mukaan Silvio Berlusconin hallitukseen ."	Past
MSI lakkautettiin virallisesti seuraavana vuonna .	Past
Finin johtamana AN otti nyt selkeämmin etäisyyttä uusfasistiseen perintöönsä .	Past
Fini irtisanoutui ” kaikenlaisista diktatuureista ” sekä omista aiemmista lausunnoistaan , joissa hän oli ihaillut Benito Mussolinia .	Past
Ideologisesti se perustui nationalismin ja antiparlamentarismin dualismiin , taloudellisesti keskiluokan epätoivoon oman asemansa suhteen , ja psykologisesti nuoruuden ihannointiin ja mystishenkiseen kansalliseen yhteyteen .	Past
Sitä erottaa muusta fasismista sen korostettu rotutietoisuus ja rasismi , etenkin juutalaisviha .	Pres
Fasismiin yleisesti kuuluva sotilaallinen valloitus saikin Saksassa rodullisen ja etnisen puhdistuksen luonteen .	Past
Adolf Hitlerin valtaannousua auttoivat vuosien 1919 – 1923 talouslama sekä nöyryyttävä Versailles ' n rauhansopimus .	Past
Hitlerin johtamat natsit nousivat lopulta valtaan vuosina 1930 – 1933 hyvän vaalimenestyksensä johdosta .	Past
Itävallan kansallissosialistinen puolue Deutsche Arbeiterpartei perustettiin 1903 .	Past
Itävallan natsit saivat 1932 paikallisvaaleissa suurvoiton .	Past
Vuonna 1938 Itävalta liitettiin Saksaan , mutta harvat maan kansallissosialisteista nousivat Saksan valtakunnassa korkeisiin tehtäviin .	Past
Espanjassa ja Portugalissa autoritaariset järjestelmät nousivat valtaan maailmansotien välisenä aikana .	Past
Espanjassa valtaan pääsi Francisco Franco ja Portugalissa António de Oliveira Salazar .	Past
He saivat kuitenkin maassa vallan ottamalla haltuunsa asevoimat ja vakuuttamalla konservatiivit puolelleen laillisuuden puolustajina .	Past
Niin Franco kuin Salazarkin säilyttivät valtansa myös sodan jälkeen .	Past
Sveitsin , Hollannin ja Belgian fasististen järjestöjen vaalimenestys oli heikko .	Past
Norjassa Vidkun Quisling johti 1933 perustettua Kansallista liittoa ja johti Norjaa saksalaismiehityksen aikana .	Past
Myös Slovakiassa ja Kroatiassa fasistit ottivat joksikin aikaa vallan .	Past
Itä-Euroopan perinteisen diktatuurin vahva asema ja edeltävän demokraattisen kehityksen vähäisyys tekivät kuitenkin fasististen puolueiden nousun vaikeaksi useimmissa maissa .	Past
Venäjällä syntyi 1900-luvun alussa fasistisia äärioikeistolaisia liikkeitä , mutta Neuvostoliiton aikana ne pystyivät toimimaan vain ulkomailla .	Past
Sen puolifasistisista diktatuureista lähimmäksi pelkistettyä fasismia ajautui Argentiina , jonka johtajaksi toisen maailmansodan jälkeen nousi Mussolinia ihaillut Juan Perón .	Past
Chilessä vaikutti maanosan suurin natsipuolue .	Past
Sundström ( 2007 ) näkee islamilaisista hallinnoista lähimmäksi fasismia Saddamin Irakin sekä Iranin islamilaisen hallinnon .	Pres
Fasismi-nimitystä käytetään nykyisin joskus sellaisistakin asioista , jotka eivät vastaa käsitteen alkuperäistä merkitystä .	Pres
Fasismin tutkijan Tarmo Kunnaksen mukaan fasismi-sanaa käytetään politiikassa tarkoitushakuisesti ja harhaanjohtavasti esimerkiksi Euroopan oikeistopopulisteista sekä Putinin Venäjällä Ukrainasta ja muista Venäjän naapurimaista .	Pres
Galtungin ” uusi fasismi ” tarkoittaa vallan , myös väkivallattoman vallan , rajoittamatonta monopolia .	Pres
Galtungin mukaan uusi fasismi merkitsee valtion omien kansalaisten ja muiden ihmisten rajoittamatonta valvontaa , johon uudet verkkovalvontamenetelmät antavat mahdollisuuden .	Pres
Tätä hän pitää vakavana uhkana kansalaisvapauksille ja demokratialle .	Pres
"Sillan fasismin ja demokratian välille muodostaa sana "" turvallisuus "" ."	Pres
Näin ihmiset saadaan Galtungin mukaan tuntemaan , että jokainen on mahdollinen epäilty .	Pres
Salailun verhoa raottavista kansalaisista tehdään rikollisia .	Pres
Fasismi käyttää hyväkseen erilaisuuden pelkoa ja siksi rasismi on keskeinen osa ajattelua .	Pres
Baath tarkoittaa arabiaksi uudelleensyntymää .	Pres
Yhtenäisyydellä tarkoitetaan panarabialaisuutta ja vapaudella vapautta länsimaisista vaikutteista .	Pres
Nationalismista liike omaksui luokattoman kansan yhtenäisyyden ja se oli siten anti-marxilainen .	Past
Siten liike vastusti länsimaista kapitalismia .	Past
Panarabismin tavoitteena on ollut yhdistää eri arabivaltiot , kehitystä kuitenkin hidastivat häviöt Israelille sodissa ja arabivaltioiden heikko talouskasvu .	Pres
Michel Aflaq kehitti ideologiansa opiskellessaan 1930-luvulla Sorbonnen yliopistossa .	Past
Salah al-Din Bitarin kanssa , josta tuli myöhemmin Syyrian pääministeri , hän perusti Baath-puolueen vuonna 1947 Damaskoksessa Ranskan Syyriassa vastustamaan länsimaiden siirtomaahallintoa .	Past
Puolue kattoi kaikki arabimaat kansallisen johtonsa alaisuudessa ( kansallinen tarkoittaa tässä arabikansaa ) .	Past
Jokaiseen valtioon perustettiin alueellinen osasto .	Past
Irakin Baath-puolueen alueellinen osasto perustettiin 1954 .	Past
Baathistit nousivat valtaan Syyriassa ja Irakissa 1963 .	Past
Irakissa valta jäi lyhytaikaiseksi , mutta baathistit nousivat uudelleen valtaan heinäkuussa 1968 .	Past
Irakin ja Syyrian baathistit ajautuivat nopeasti toisiaan vastaan ja syyttelivät toisiaan yhteisen asian pettämisestä .	Past
Baath-puolue hallitsi Irakia Irakin sotaan asti ja on nykyäänkin Syyrian hallitseva puolue .	Past
Kun Saddam Husseinin hallinto syrjäytettiin , USA:n miehityshallinto kielsi puolueen Irakissa kesäkuussa 2003 .	Past
Sähkötekniikassa yksiköillä kuitenkin osoitetaan , että puhutaan eri suureista .	Pres
Virtapiirin impedanssi riippuu yleensä virran / jännitteen taajuudesta .	Pres
"Vaihtovirtapiirin impedanssi riippuu piirin resistanssin "" R "" lisäksi sen kapasitanssin "" C "" ja induktanssin "" L "" aiheuttamasta reaktanssista "" X "" :"	Pres
Koska vaihtosähkössä virralla ja jännitteellä on vaihekulma ne esitetään piiriteoriassa kompleksilukujen avulla .	Pres
"Usein kuitenkin riittää pelkästään impedanssin itseisarvon | "" Z "" | tunteminen ."	Pres
"Se lasketaan resistanssista "" R "" ja reaktanssista "" X "" seuraavasti :"	Pres
Kaiuttimen impedanssilla kuvataan kuormaa , jonka kaiutin muodostaa vahvistimelle .	Pres
Vahvistimille ilmoitetaan yleensä siihen kytkettäviltä kaiuttimilta vaadittava minimi-impedanssi .	Pres
Kaiuttimien impedanssin tulee olla vähintään minimi-impedanssin suuruinen , mutta se voi olla suurempikin .	Pres
Tällöin vahvistimesta ei saada täyttä tehoa .	Pres
Radiotaajuuisia signaaleita siirrettäessä tärkeäksi muodostuu käytetyn koaksiaalikaapelin tai parikaapelin impedanssi .	Pres
Signaali siirtyy mahdollisimman vähä-häviöisenä ja puhtaana kun kaapelin ja sen päihin liitettyjen laitteiden impedanssit on sovitettu yhteen , eli on toteutettu impedanssisovitus .	Pres
Vanuatun lähimmät naapurimaat ovat Salomonsaaret pohjoisessa , Ranskalle kuuluva Uusi-Kaledonia 500 kilometriä lounaaseen sekä Fidži idässä .	Pres
Vuonna 2014 maassa arvioitiin elävän 271 000 asukasta .	Past
Vanuatu kuuluu Kansainyhteisöön ja käsittää 83 lähinnä tuliperäistä saarta melko tiiviinä ryhmänä .	Pres
Maailmanpankki määrittelee maan kehitysmaaksi .	Pres
Vanuatu itsenäistyi vuonna 1980 ja oli sitä ennen kuulunut Ranskalle ja Yhdistyneelle kuningaskunnalle .	Past
Vanuatu koostuu 83 saaresta , joista suurin osa on tuliperäisiä , vuoristoisia ja koralliriuttojen ympäröimiä .	Pres
Toinen suuri kaupunki Luganville ( 10 738 asukasta ) sekä maan korkein vuori Mount Tabwemasana ( 1 877 m ) sijaitsevat Espiritu Santolla .	Pres
75:ttä prosenttia maasta peittää trooppinen sademetsä , joka luokitellaan omaksi ekoalueekseen .	Pres
Vanuatun sademetsiä esiintyy lisäksi läheisillä Salomonsaariin kuuluvilla Santa Cruzin saarilla .	Pres
26. marraskuuta 1999 maassa tapahtui merenalainen maanjäristys ( 7,3 Richterin asteikolla ) ja sitä seurannut tsunami .	Past
Vanuatun hedelmällinen maaperä ja trooppinen ilmasto ylläpitävät rehevää kasvillisuutta .	Pres
Vehreimmillä alueilla elää yli 1500 kasvilajia .	Pres
Päällyskasveina kasvaa 158 kämmekkälajia , joista 40 on kotoperäisiä .	Pres
Kohde lisättiin maailmanperintöluetteloon vuonna 2008 .	Past
Seuraavan kerran saaret tulivat länsimaalaisten tietoisuuteen vasta 1768 , kun Louis Antoine de Bougainville löysi saaret uudelleen .	Past
"Kapteeni James Cook nimesi saaret "" Uusiksi-Hebrideiksi "" , ja nimitys säilyi käytössä aina saarten itsenäistymiseen asti ."	Past
1800-luvulla saarille saapuivat katoliset ja protestanttiset lähetyssaarnaajat .	Past
1860-luvulla jopa yli puolet maan aikuisesta miesväestöstä työskenteli plantaaseilla Australiassa ja lähisaarilla .	Past
Myös Vanuatuun saapui uudisasukkaita , jotka perustivat puuvillaviljelmiä ja myöhemmin kahvin , kaakaon , banaanien ja kookospähkinöiden tuotantoa .	Past
Maiden kilpailu saarten hallinnasta päättyi lopulta poikkeukselliseen yhteishallintoon vuonna 1906 .	Past
Melanesialaiselta alkuperäisväestöltä evättiin kummankin maan kansalaisuus .	Past
Amerikkalaisten saavuttua saarille toisen maailmansodan myötä 1940-luvun alussa alkoivat kansallismieliset aatteet herätä saarelaisten keskuudessa .	Past
" Uusien-Hebridien kansallinen puolue  perustettiin 1970-luvulla , ja se nimesi itsensä "" Vanua ' akuksi "" 1974 ."	Past
Puolue ajoi maan itsenäisyyttä , jonka Ranska ja Yhdistynyt kuningaskunta lopulta myönsivät 30. heinäkuuta 1980 .	Past
Vuonna 2003 OECD poisti Vanuatun yhteistyöhaluttomien veroparatiisien luettelosta .	Past
Maata johtaa presidentti , jonka valta on rajoittunut lähinnä diplomaattisten suhteiden ylläpitämiseen .	Pres
Presidentin valitsee viiden vuoden välein kollegio , joka koostuu parlamentin jäsenistä ja provinssiparlamenttien presidenteistä .	Pres
Vanuatun pääministeriksi valittiin helmikuussa 2016 Charlot Salwai .	Past
Viransijaiseksi presidentiksi nousi kesäkuussa 2017 puhemies Esmon Saimon , kun Baldwin Lonsdale kuoli kesken virkakautensa .	Past
Vanuatu jakautuu kuuteen maakuntaan , joista Sanma on pinta-alaltaan suurin ja Torba pienin .	Pres
Vanuatun tilastokeskuksen tekemän arvion mukaan vuonna 2014 maassa asui 271 087 ihmistä .	Past
Näiden lisäksi Vanuatulla puhutaan yli sataa eri paikallista kieltä ; kielten määrä suhteutettuna väkilukuun on maailman suurin .	Pres
Neljää pidetään mahdollisina : köyhyyteen , juomaveteen , peruskoulutukseen ja ympäristönsuojelun liittyviä tavoitteita .	Pres
Vuonna 1938 saarilla syntyi John Frumin mukaan nimetty lastikultti .	Past
John Frumiin uskovat järjestävät vuosittain tapahtuman , joka jäljittelee amerikkalaisen sotilasparaatin muotoja ja jonka tarkoituksena on houkutella myyttinen John Frum palaamaan saarelle tuomaan yltäkylläisyyttä .	Pres
Vanuatun ruokakulttuurissa tyypillinen eteläisen tyynenmeren keittiö yhdistyy ulkomailta tuotuihin vaikutteisiin .	Pres
"Ainoa televisiokanava "" Television Blong Vanuatu "" lähettää ohjelmaa sekä ranskaksi että englanniksi ."	Pres
Maassa toimii kaikkiaan 230 jalkapalloseuraa ja niissä on 6 400 rekisteröityä pelaajaa .	Pres
Tällaisessa analogiassa lämpötila vastaa jännitettä ja lämpöteho vastaa sähkövirtaa .	Pres
Lämpöenergia puolestaan vastaa sähkövarausta .	Pres
Sinimuotoisille jännitteille ja virroille pätee :	Pres
Alaraja tarkoittaa osakkeiden myyntioikeuksien alarajaa .	Pres
Kun ruotsalaisten edustajat pyysivät frankkien kuningasta Ludvig Hurskasta lähettämään Ruotsiin kristinuskon julistajia , tämä lähetti Ansgarin .	Past
Ansgar saapui avustajansa Witmarin kanssa Birkaan 829 .	Past
Sinne perustettiin 831 pieni seurakunta , jota pidetään Ruotsin ensimmäisenä .	Past
Hampurin ja sittemmin Hampurin-Bremenin arkkipiispana hän johti Pohjoismaihin suuntautuvaa lähetystyötä .	Past
Hän kuoli Bremenissä vuonna 865 .	Past
"Rimbert , Ansgarin seuraaja arkkipiispana , kirjoitti Ansgarin elämäkerran "" Vita Ansgari "" ."	Past
Hänen äitinsä kuoli varhain , ja isä pani hänet kouluun .	Past
Nuoruuttaan Ansgarius piti kuitenkin vallattomana aikana , eikä hän keskittynyt opintoihinsa .	Past
Ansgarius kertoo tehneensä parannuksen erään unen jälkeen .	Pres
Lähellä sitä näkyi kaunis ja vihreä tie , jota käveli kaunis nainen , puettuna valkeisiin , kiiltäviin vaatteisiin , ja Ansgarius uskoi sen olevan Neitsyt Maria .	Past
Nähtyään hänet rupesi Ansgarius pyrkimään hänen luokseen , mutta ei voinut päästä irti loasta .	Past
Tämän unen jälkeen muuttui Ansgarius paljon ja teki ainoastaan hyödyllisiä asioita .	Past
Pian hänen maineensa kasvoi puhtaan elämäntapansa ja hurskautensa tähden , niin että kansa uskoi hänen voivan parantaa tauteja .	Past
Silloin tapahtui vuonna 826 , että eräs tanskalainen kuningas Harald Klak otti kasteen Ingelheimissä ja pyysi saarnaajia mukaansa Tanskaan .	Past
Keisari Ludvig Hurskas lähetti tähän toimeen Ansgariuksen , joka nyt jonkun aikaa hyvällä menestyksellä vaikutti Tanskassa .	Past
Niin päätettiin lähettää sinne muutamia hengellisiä miehiä .	Past
Hän otti keisarilta lahjoja kuninkaalle ja lähti matkalle Ruotsin lähettiläiden kanssa .	Past
Viikingit valtasivat kuitenkin heidän laivansa ja ottivat heidän kalliit tavaransa , niin että ainoastaan joku vähäinen osa heidän kirjoistaan säilyi .	Past
He matkustivat siis edelleen ja tulivat syksyllä 829 monen vaivan jälkeen järvien , jokien , metsien ja korpien poikki Mälarenin rannalle , Birkan kauppapaikkaan .	Past
Kuningas Björn otti suosiolla Ansgariuksen vastaan ja salli hänen saarnata kristinuskoa kaupungissa .	Past
Hergeir antoi rakentaa kartanoonsa kirkonkin , perimätiedon mukaan Ruotsin ensimmäisen .	Past
Puolentoista vuoden päästä Ansgarius palasi Saksaan .	Past
Keisari Ludvig perusti nyt Elben suuhun Hampurin arkkihiippakunnan , levittääksensä sieltä vielä enemmän kristinoppia pohjoismaihin .	Past
Niin Ruotsista puuttui taas saarnaajia , ja kristinoppi joutui perääntymään .	Past
Hergeir pysyi kuitenkin uskossansa .	Past
Sillä välin vaikutti Ansgarius ahkerasti uudessa hippakunnassaan , perusti koulun ja kirjaston Hampuriin , lunasti vankeja ja orjia ja käännytti monia .	Past
Silloin päätti vihdoin Ansgarius uudelleen lähteä Birkaan v. 853 paikoilla .	Past
Nyt vähenee teidän intonne meidän palveluksessa ja te palvelette vierasta jumalaa enemmän kuin meitä .	Pres
Pian sen jälkeen Ansgarius saapui .	Past
Sen aikainen kuningas , jonka nimi oli Olavi , otti hänet suosiolla vastaan ja hankki käräjiltä	Past
Jonkun ajan kuluttua palasi hän Tanskaan ja Bremeniin , ja nyt tuli kristinoppi taas kovin laiminlyödyksi Ruotsissa , kun yksikään saarnaaja ei uskaltanut lähteä sinne .	Past
Piispanistuimeltaan koetti Ansgarius yhä edistää lähetyssaarnaajien työtä pohjoismaissa .	Past
Sen vuoksi tapahtuikin , että kun Ansgarius 865 kuoli Bremenissä , kristinusko taas perääntyi pohjolassa .	Past
Kurittaaksensa ruumistansa , hän piti karkeaa paitaa aina lähinnä ihoansa eikä syönyt muuta kuin leipää ja vettä .	Past
Kuoleman jälkeen paavi julisti hänet pyhäksi ; häntä kunnioitettiin pohjoismaiden suojeluspyhimyksenä ja hänen luitansa säilytettiin pyhäinjäännöksinä .	Past
Kapasitiivinen kuorma aiheuttaa kapasitiivista loistehoa , ja induktiivinen kuorma induktiivista loistehoa .	Pres
Samassa virtapiirissä syntyessään nämä kumoavat toisensa ollessaan yhtä suuria ( rinnakkaisresonanssi ) .	Pres
"Loistehoa tuotetaan yleensä sähkökeskuksiin asennettavilla automaattisilla "" kondensaattoriparistoilla "" , jotka kytkevät verkkoon kondensaattoreita aina tarvittaessa ."	Pres
Yhteiskuntaan kuuluvat myös ihmisyksilöt , perheet ja suvut .	Pres
Yhteiskunta muodostuu ihmisten kaikkien ( nykyisten ja siihen mennessä institutionalisoituneiden ) vuorovaikutussuhteiden verkostoista .	Pres
Yhteiskunta jaetaan muun muassa hegeliläisessä ja liberalistisessa perinteessä valtioon ja kansalaisyhteiskuntaan .	Pres
Uudemmissa teorioissa yhteiskunta jaetaan usein kolmeen osa-alueeseen : valtiolliseen eli julkiseen sektoriin , ( yksityiseen ) taloudelliseen toimintaan eli yksityiseen sektoriin ja vapaaehtoistyöhön ( kolmas sektori ) .	Pres
Kansakunta tarkoittaa ihmisyhteisöä , jonka jäseniä yhdistää toisiinsa ja erottaa muista kansakunnista esimerkiksi yhteinen kotimaa , historia , julkinen kulttuuri ja talous .	Pres
Kansakunnan käsite syntyi 1700- ja 1800-luvun nationalismin seurauksena Euroopassa , kun eri valtiot alkoivat selkeästi eriytyä ja muodostaa omia kansallisia hallintokulttuureitaan .	Past
Ne eroavat siinä , että kansakunnassa on oltava kokonainen yhteinen julkinen kulttuuri mutta etnisessä ryhmässä eri väestöryhmillä voi olla vain jokin yhteinen kulttuuripiirre .	Pres
Modernissa maailmassa kansakuntien jäseniä liittävät yhteen valtion säätämät lailliset oikeudet ja moderni kansalaisuus .	Pres
Entisaikoina saman tehtävän täyttivät uskonnollinen laki ja rituaalit .	Past
Tämän pohjalta Anthony D. Smith pitää mahdollisena , että jo myöhäisantiikin ajan juutalaisia ja armenialaisia voitaisiin kutsua kansakunniksi .	Pres
Epäyhtenäisempiin patriisityypin kansakuntiin kuuluivat myöhäiskeskiajan Sveitsi ja Alankomaat , osittain myös Irlanti .	Past
Euroopan ulkopuolella kansakunnaksi Smith nimeää Tokugawa-suvun 1600 – 1800-luvuilla hallitseman Japanin .	Pres
Benedict Andersonin mukaan kansakuntaa määrittää kolme asiaa : rajat , jotka kansakuntia erottavat ; ajatus ja mahdollisuus kansakunnan suvereenisuudesta ; sekä se , että kansakunta kuvitellaan yhteisöksi .	Pres
Tässä yhteisö viittaa siihen , että kansakuntaan liitetään ajatus syvästä horisontaalisesta toveruudesta .	Pres
Tasa-arvo ( tasa-arvoisuus eli samanarvoisuus ) tarkoittaa kaikkien ihmisten yhtäläistä arvoa yksilöinä ja yhteiskunnan jäseninä .	Pres
Suomalaisessa lainsäädännössä ' tasa-arvo ' tarkoittaa miesten ja naisten välistä tasa-arvoa .	Pres
Sitä koskee laki naisten ja miesten välisestä tasa-arvosta .	Pres
Siitä säädetään erikseen yhdenvertaisuuslaissa .	Pres
Työnantajan tulee edistää tasa-arvoa mm. edistämällä naisten ja miesten hakeutumista ja sijoittumista eri tehtäviin ja edistämällä näiden yhtäläisiä mahdollisuuksia edetä uralla .	Pres
"Puhekielessä sitä kutsutaan usein nimellä "" nötkötti "" , sillä alkuperäinen pelkkää naudanlihaa ( ) sisältävä säilyke on käynyt harvinaisemmaksi ja sikaa sisältävä sekasäilyke on korvannut sen ."	Pres
Avaamaton purkki säilyy huoneenlämmössä .	Pres
Tämän vuoksi sian- ja naudanlihasäilyke soveltuu hätävaramuonaksi , ja sitä on esimerkiksi useimmissa Suomen puolustusvoimien taistelumuonapakkauksissa .	Pres
Sian- ja naudanlihasäilyke tehdään koneellisesti erotetusta lihamassasta , aineksista , jotka lihankäsittelykoneita edeltäneenä aikana luokiteltiin teurasjätteeksi .	Pres
Tällöin monessa maassa kiellettiin koneellisesti erotetun lihamassan käyttö ihmisravinnoksi kokonaan .	Past
"Englannissa ja Pohjois-Amerikassa sika-nauta -säilykelihaa vastaavaa tuotetta myydään Hormel-yhtiön tuotemerkillä "" Spam "" , joka kuitenkin on pelkästään sianlihavalmiste ."	Pres
Roskapostiviestien spam-nimitys tulee Monty Python -koomikkoryhmän sketsistä , joka esitettiin Monty Python ' s Flying Circus -ohjelmassa ensimmäisen kerran BBC:llä 1970 .	Pres
Tarinassa pikkupoika rikkoo kaupanpitäjän ikkunan .	Pres
Kaikki tuntevat myötätuntoa kaupanpitäjää kohtaan , mutta keksivät pian , että lasittaja saa tästä lisää työtä .	Pres
Lasittaja puolestaan ostaa rahoillaan leipää , leipuri villapaitoja ja niin edelleen , joten ikkunan rikkominen näyttää vilkastuttavan yhteisön talouselämää .	Pres
Tarina pyrkii osoittamaan , että kokonaiselintaso ei nouse , jos osa siitä tuhotaan .	Pres
Itävaltalaisen koulukunnan edustajat sekä monet liberaalit mukaan valtion julkista kulutusta perustellaan rikotun ikkunan kaltaisilla todisteluilla .	Pres
"Henry Hazlitt esittää kirjassaan "" Economics in One Lesson "" esimerkkejä siitä , kuinka usein ihmiset pitävät hyvänä ajatuksena ja täysin moraalisesti perusteltuna "" rikkoa ikkunoita "" ."	Pres
Erityisesti Hazlitt vertaa lasittajaa eturyhmiin ja pikkupoikaa valtioon .	Pres
"Eturyhmät pyytävät tukiaisia , tulleja ja erityislainsäädäntöä , ja niitä miellyttääkseen valtio "" rikkoo ikkunan "" ."	Pres
Eturyhmät hyötyvät , mutta Hazlittin mukaan suurin osa ihmisistä häviää , ainakin välillisesti .	Pres
Asioita , joita ihmiset olisivat muuten ostaneet rahoillaan , ei näy , joten ihmiset eivät ymmärrä niiden hävinneen mihinkään .	Pres
Koska kulut ovat piilossa , syntyy kuva , ettei niitä olisi ollenkaan .	Pres
"Hazlett tiivisti väitteensä muotoon "" kaikesta , mitä emme luonnolta ilmaiseksi saa , täytyy maksaa "" ."	Past
Totta kai sotilaat kotikaupunkeihinsa palatessaan löytävät omatkin kotinsa raunioina , mikä motivoi heitä tekemään paljon töitä ja rakentamaan uudelleen sitä , mikä sodissa menetettiin .	Pres
Näin jää valtava määrä tuloja ( ja veroja ) saamatta ja valtava määrä mahdollisuuksia käyttämättä .	Pres
"Hatikvan sanoitus perustuu galitsianjuutalaisen runoilijan Naphtali Herz Imberin 9-säkeistöiseen runoon "" Tikvateynu "" ( "" Meidän toivomme "" ) ."	Pres
"Imber kirjoitti runon ensimmäisen version Zolotšivissä vuonna 1878 ja runo julkaistiin hänen esikoiskirjassaan "" Barkai "" vuonna 1886 ."	Past
Runossa kirjoittaja kuvaa ajatuksiaan ja tunteitaan koskien Petah Tikvan perustamista , mikä oli yksi ensimmäisistä juutalaisista siirtokunnista turkkilaisten Palestiinassa .	Pres
Hovevei Zion -liike ja myöhemmin siionistit ottivat runon tekstin käyttöön ensimmäisessä siionistikongressissa vuonna 1897 .	Past
Nykyinen teksti perustuu alkuperäisen runon ensimmäiseen säkeistöön .	Pres
Samuel Cohen sovitti runon sanat sävelmään vuonna 1888 .	Past
"Sävel perustuu todennäköisesti romanialaiseen kansanlauluun "" Carul cu boi "" ( "" Härän vetämät vaunut "" ) , jonka Cohen kuuli lapsena Romaniassa ."	Pres
Juutalaiset kaikkialla maailmassa käyttävät Hatikvaa omana laulunaan .	Pres
Kun Israelin lapset yössä kyynelten aamua kohden silmät nostavat , ja polttavina kaipuu rinnan tuskaisen , Siionin vuoren nähdä soisivat , ah , taas tulta syttyy sydämiin .	Pres
Kun tää toivo mielen kirkastaa , Daavidin pyhään kotikaupunkiin viel että riemuin saamme vaeltaa .	Pres
Niin kauan kuin sydämessä juutalainen sielu vielä kaipaa , ja kohti Idän äärtä , silmä vielä katsoo Siionia .	Pres
Se rakennettiin alun perin 1753 – 1754 paikalle , jolle silloinen Ruotsin kuningas Aadolf Fredrik oli kiinnittänyt laivansa tullessaan tarkkailemaan linnoituksen rakennustöitä vuonna 1752 .	Past
1770-luvulla porttia muutettiin , siihen rakennettiin laskusilta sisä- ja ulkopuolelle .	Past
Portin eteen rakennettiin laituri ja porttia kohden nouseva leveä portaikko Tukholman läheltä tuodusta hiekkakivestä .	Past
Viaporin pommitus Krimin sodan aikana tuhosi alkuperäisen laiturin ja osan portaita .	Past
Portaikon kerrotaan alun perin ulottuneen vesirajaan asti , mutta Kustaanmiekan salmen syventämistöiden yhteydessä alin osa luhistui ja poistettiin .	Pres
Ne poistettiin 1990-luvulla käytöstä Rauma-luokan ohjusveneiden tieltä , mutta niillä on säilynyt maineikas asema merivoimien kulttuurissa .	Past
R-luokan vartioveneet valmistuivat alun perin 1950-luvulla rannikkoraivaajan tehtäviin .	Past
Aluksen alus osallistui mm merivoimien sotaharjoituksiin sekä juhlatilaisuuksiin .	Past
Alus ajoi vuonna 2005 karille , jonka jälkeen vakuutusyhtiö lunasti sen ja myi edelleen .	Past
Tyypillinen verbi ilmaisee tekemistä , olemista tai tapahtumista .	Pres
Verbin valenssiksi kutsutaan verbin pakollisten täydennysten määrää :	Pres
Erityisesti indoeurooppalaisissa kielissä verbit jaetaan pääluokkiin , jotka ovat aktiivi ja passiivi .	Pres
 Modus  eli tapaluokka ilmaisee puhujan suhtautumista predikaatin kuvaamaan toimintaan .	Pres
Substantiivi ilmaisee asiaa tai esinettä ja suomessa sitä taivutetaan sijamuodoissa , luvuissa ja omistusliitteitä liittämällä , minkä lisäksi voidaan lisätä liitepartikkeleita .	Pres
Suomessa substantiivi kuuluu nomineihin .	Pres
Substantiivit jaetaan yleisnimiin ( appellatiivit ) ja erisnimiin ( proprit ) .	Pres
Erisnimi viittaa yksilöityyn henkilöön , olioon , asiaan tai esineeseen .	Pres
Yleisnimi puolestaan viittaa henkilöihin , olioihin , asioihin tai esineisiin lajinsa edustajana .	Pres
"Yleisnimi siis luokittelee , esimerkiksi "" vuoristo "" , kun taas erisnimi yksilöi , esimerkiksi "" Kalliovuoret "" ."	Pres
Laskettavat yleisnimet viittaavat yksilöihin tai yksittäisiin asioihin / esineisiin , kun taas ei-laskettavat viittaavat yleensä aineisiin tai abstraktioihin , joita ei voi laskea .	Pres
"Ei-laskettaviin aine- ja abstraktisanoihin kuuluvat esimerkiksi "" maito "" tai "" matematiikka "" ."	Pres
Sanat jaetaan muun muassa verbeihin , nomineihin ja taipumattomiin sanoihin .	Pres
Jako perustuu sanojen taipumistapaan – esimerkiksi verbi taipuu aikamuodoissa , kun taas nominit sijamuodoissa .	Pres
Verbit ilmaisevat tekemistä , olemista , tuntemista ja tapahtumista .	Pres
Lisäksi verbit paljastavat tekijän ja antavat tietoa tapahtumisen ajankohdasta ja esimerkiksi siitä , esittääkö puhuja väitteen , käskyn tai toivomuksen .	Pres
Aktiivimuodon persoonapäätteessä näkee , onko tekijänä minä , sinä , hän , me , te vai he .	Pres
Verbit taipuvat myös aikamuotoihin .	Pres
Preesens kuvaa nykyhetkeä ja tulevaisuutta , kun taas imperfekti , perfekti ja pluskvamperfekti menneisyyttä .	Pres
"Perfektissä ja pluskvamperfektissä ei riitä yksi sana , vaan lisäksi tarvitaan aina "" olla "" -verbi ."	Pres
"Olen ( "" preesens "" ) innoissani , koska hyppäsin ( "" imperfekti "" ) laskuvarjolla ."	Pres
Yleisnimet kirjoitetaan suomessa pienellä alkukirjaimella .	Pres
Erisnimet kirjoitetaan isolla alkukirjaimella .	Pres
"Adjektiivi vastaa kysymykseen "" millainen "" ."	Pres
Suomessa adjektiivi taipuu sijanmuodoissa .	Pres
Suurempaa astetta ilmaisevat komparatiivi ja superlatiivi .	Pres
"Joissain adjektiiveissa sana muuttuu kuten adjektiivissa "" hyvä "" ."	Pres
Pronominit yhdistävät sanoja lauseiksi .	Pres
Tiettyihin pronomiheihin tarvitaan korreliaatti eli se sana tai asia , mihin prononimi viittaa .	Pres
" Joka  viittaa edelliseen sanaan , "" mikä "" taas koko edeltävään lauseeseen ."	Pres
Numeraalit jaetaan peruslukuihin ja järjestyslukuihin .	Pres
"Perusluvut kertovat lukumäärän ja vastaavat kysymykseen "" kuinka monta "" ."	Pres
"Järjestysluvut ilmaisevat järjestystä ja vatsaavat kysymykseen "" kuinka mones "" ."	Pres
"Lukusanat yhdestä kymmeneen kirjoitetaan tavallisesti tekstissä kirjaimin , kuten myös tasaluvut ( "" sata , miljoona "" ) ."	Pres
Suuret luvut merkitään yleensä numeroilla .	Pres
Vaikka lukusana kirjoitetaan numeroin , täytyy sen taivutuspääte kirjoittaa kirjaimin ( 14:nteen ) .	Pres
"Sijamuodon tunnistaa sanan lopussa olevasta sijapäätteestä : "" kirjaksi ."	Pres
"Abverbi lieventää tai vahvistaa sanomaa : "" "" Asterix ja Obelix ovat aina ystäviä "" "" ."	Pres
Adpositiot muistuttavat adverbejä , mutta niitä käytetään yhdessä nominin kanssa : ennen lomaa , ilman sinua , talon alla , sinun kanssasi .	Pres
"Liitepartikkelit vahvistavat tai lieventävät sanomaa : "" Teepä läksyt !"	Pres
"Konjunktioiden avulla kytketään sanoja ja lauseita toisiinsa : "" Indiana Jones on professori , vaikka hän etsii aarteita "" ."	Pres
Konjunktiot jaetaan rinnastus- ja alistuskonjunktioihin :	Pres
Huudahdussanoja käytetään usein esimerkiksi tunnetilan ilmaisimessa ja tervehtimisessä .	Pres
Adjektiivi ilmaisee asian tai esineen laatua .	Pres
"Se vastaa kysymykseen "" millainen "" ."	Pres
Suomessa adjektiivi taipuu sijamuodon ja luvun mukaan .	Pres
Suurempaa astetta ilmaisee komparatiivi eli voittoaste ja suurinta ( tai erittäin suurta ) astetta superlatiivi eli yliaste .	Pres
Pronomineja käytetään jonkin substantiivin tai adjektiivin sijasta .	Pres
Usein pronominilla viitataan johonkin , mikä on edellä mainittu , ja sanaa , johon se täten viittaa , sanotaan pronominin korrelaatiksi .	Pres
Nominit jaetaan tarkemmin neljään sanaluokkaan : substantiivit ( nimisanat ) , adjektiivit ( laatusanat ) , numeraalit ( lukusanat ) ja pronominit ( asemosanat ) .	Pres
"Nykyään esimerkiksi englannin kieliopissa termi "" noun "" merkitsee substantiivia , eikä suomen ” nominia ” vastaavaa kategoriaa käytetä ."	Pres
Numeraali ilmaisee lukua ja määrää , ja suomessa se taipuu sijan ja luvun mukaan .	Pres
Monikossa erotetaan ns . 1. ja 2. genetiivi :	Pres
Suomessa genetiivi ilmaisee hyvin monia eri asioita , joita tärkeimpiä ovat	Pres
"Englannissa ei katsota olevan enää genetiiviä lainkaan , mutta genetiiviä vastaava sijamuodon kaltainen ilmiö on sanan loppuun lisättävä heittomerkki ( ’ ) ja pääte "" -s "" ."	Pres
"Myös prepositiolla "" of "" saadaan aikaan genetiiviä vastaava rakenne ."	Pres
"Puhekielessä genetiivi korvataan yleensä "" von "" -prepositiolla ja datiivilla ."	Pres
Genetiivimuotoinen sana tulee vasta pääsanan jälkeen .	Pres
Kaikki etunimet saavat genetiivissä päätteen -s .	Pres
Ruotsin kielessä genetiivi muodostetaan yleensä s-päätteellä .	Pres
Sen sijaan unkari ilmaisee genetiivisyyttä omistustunnusten avulla :	Pres
"Esimerkkilauseen "" adta el "" ’ myi ’ on eriävän yhdysverbin "" elad "" ’ myydä ’ taivutusmuoto ."	Past
Eliölajien tieteellisissä nimissä suositellaan lajinimissä käytettävän latinan kielen genetiiviä kun laji nimetään jonkun henkilön mukaan .	Pres
Siinä lauserakenne ei edellytä genetiivissä olevalta sanalta elimellistä yhteyttä pääsanaansa .	Pres
Maailmalla alustyyppi tunnetaan OSA-II -luokkana .	Pres
Ne korvattiin R-luokan vartioveneiden tavoin Rauma-luokan ohjusveneillä .	Past
"Koneiden säästämiseksi ne ajoivat omilla voimilla vain operaatioajossa , siirtokuljetukset tehtiin pitkään siten , että emälaiva "" Louhi "" hinasi niitä ."	Pres
"Muutostyössä "" Tuimasta "" ja "" Tuulesta "" poistettiin keskimmäinen moottori ja potkuri miinanlaskukaluston tieltä ."	Past
Muutostyöt tehtiin Uudenkaupungin telakalla vuosina 1993 – 1994 .	Past
Samalla veneiden nopeus laski noin 8 solmua .	Past
Alukset poistettiin vahvuudesta 2002 – 2003 .	Past
Alukset omisti 2003 – 2006 ne huutokaupassa ostanut GN113 Warbird Consulting Oy .	Past
24. lokakuuta 2006 ilmestynyt Loviisan Sanomat ( www.lovari.fi ) kertoi , että kaikki neljä Tuima-luokan ohjusvenettä on myyty Egyptin puolustusvoimille .	Past
Puolustusministeriö myönsi materiaalille maastavientiluvat 6. heinäkuuta 2006 .	Past
Metallista , kuten teräksestä , valmistettavaa köyttä kutsutaan vaijeriksi .	Pres
Saman asian saa tehtyä myös siistimmin ja kestävämmin pleissauksella .	Pres
Köyden päähän langalla tehtävää päättelyä sanotaan rihmaukseksi .	Pres
Yhtiön liiketoimintaan kuuluu sähkön ja lämmön tuotanto ja myynti , voimalaitosten käyttö- ja kunnossapitopalvelut , sekä energiaan liittyvät muut palvelut .	Pres
Lisäksi Fortum tarjoaa kierrätys- ja jätepalveluita , kuten ympäristöalan asiantuntijapalveluita ja vaarallisten jätteiden käsittelyä .	Pres
Fortum perustettiin ja listattiin Helsingin pörssiin vuonna 1998 .	Past
Fortum Oyj muodostettiin vuonna 1998 yhdistämällä Imatran Voima Oy ja Neste Oy , joissa molemmissa Suomen valtio oli enemmistöomistajana .	Past
Neste Oy perustettiin 9. tammikuuta 1948 valtion öljynjalostamoksi , jotta maahan saataisiin enemmän verotuloja öljystä .	Past
Fortum jakautui 1. toukokuuta 2004 kahdeksi yhtiöksi , joista Fortumiin jäi sähkön- ja lämmöntuotanto ja Neste Oilille siirtyi öljyliiketoiminta .	Past
Neste Oil kuului koko vuoden 2004 Fortum-konserniin ja irtaantui siitä vasta keväällä 2005 .	Past
Vuonna 2016 Fortum osti pohjoismaisen kiertotalousyhtiö Ekokem Oyj:n .	Past
Entinen Ekokem muodostaa Fortumin Recycling and Waste Solutions -yksikön , joka tarjoaa ympäristöasioiden hallintaan ja materiaalitehokkuuteen liittyviä palveluita Pohjoismaissa .	Pres
Tammikuussa 2018 Energiayhtiö E.ON hyväksyi Fortumin ostotarjouksen Uniperin osakkeista – kaupan arvo 3,76 miljardia .	Past
Tarjouksen mukaan Fortum saa lähes 47 prosentin osuuden Uniperin osakkeista ja äänioikeuksista .	Pres
Tammikuussa 2006 Fortumin tytäryhtiö Fortum Power and Heat osti Espoon kaupungilta sen osuuden E.ON Finland Oy:stä .	Past
Kaupan ansiosta Fortumin kritisoitiin saaneen siirtokapasiteetin niukkuuden vuoksi ainakin osan ajasta määräävän markkina-aseman Suomen markkinoilla .	Past
Fortum valitti päätöksestä , ja Markkinaoikeus hyväksyi Fortumin valituksen maaliskuussa 2008 .	Past
Ratkaisussaan se katsoi Kilpailuviraston päätöksestä poiketen , ettei Fortum ollut määräävässä markkina-asemassa ennen kyseistä yrityskauppaa eikä sen jälkeenkään .	Past
Kilpailuvirasto valitti päätöksestä edelleen Korkeimpaan hallinto-oikeuteen , joka kuitenkin piti voimassa markkinaoikeuden antaman ratkaisun .	Past
Hän ehdotti uutta valtionyhtiötä ja suurten voimaloiden yhteisomistuksen kieltämistä .	Past
Vuonna 2012 Fortum myi tytäryhtiönsä Fortum Energiaratkaisut Oy:n ja Fortum Termest AS:n Pohjois-Euroopassa toimivalle sijoitusyhtiölle , EQT Infrastructure Fundille .	Past
Yrityskaupan myötä nämä kaksi yritystä yhdistyivät Adven Oy:ksi .	Past
Eduskunta hyväksyi hallituksen esityksen windfall-verosta loppuvuodesta 2013 .	Past
Fortumin toimitusjohtajana vuodesta 2009 toiminut Tapio Kuula erosi sairauden vuoksi helmikuussa 2015 .	Past
Fortumin väliaikaiseksi toimitusjohtajaksi nimitettiin yhtiön talousjohtajana toiminut Timo Karttinen .	Past
Kesällä 2007 Fortum myi osuuteensa Luoteis-Venäjällä toimivasta Lenenergo-sähkönjakeluyhtiöstä .	Past
Fortumin vuonna 2008 käynnistämä mittava investointiohjelma valmistui vuonna 2016 , jonka aikana se rakensi yli kaksi gigawattia uutta tuotantokapasiteettia Venäjälle .	Past
Fortum osti maaliskuussa 2008 venäläisestä sähköntuotantoyrityksestä TGK-10 29 prosentin osuuden Tšeljabinskin alueella .	Past
Kauppa maksoi 2,7 miljardia euroa .	Past
Fortum nosti edelleen omistusosuuteensa 93 prosenttiin vuoden 2008 loppuun mennessä .	Past
Fortumin kannattavuuslaskenta perustui sähkön hinnan vapauttamiseen vuonna 2011 , jolloin analyytikkojen mukaan sähkön hinta Venäjällä saattaa kaksinkertaistua .	Past
Ostetun yrityksen voimaloiden alueella asuu neljä miljoonaa ihmistä .	Pres
Yhtiön nimeksi muutettiin OAO Fortum keväällä 2009 .	Past
Investointiohjelmaan kuului kahdeksan voimalaitosta , joista suurin on Nyagan GRES .	Past
Sen ensimmäinen ja toinen yksikkö vihittiin käyttöön vuonna 2013 ja kolmas yksikkö valmistui 2014 .	Past
Njaganin kaupungissa , Pohjois-Uralilla sijaitseva voimalaitos tuottaa sähköä Hanti-Mansian öljy- ja kaasuteollisuudelle .	Pres
Kauppa saatiin päätökseen maaliskuussa 2014 , ja uusi sähkönsiirtoyhtiö aloitti toimintansa nimellä Caruna Oy .	Past
Vuonna 2015 Fortum myi Ruotsin sähkönsiirtoliiketoimintansa 6,6 miljardilla eurolla .	Past
Pohjoismaiden ja Itämeren alueen lisäksi Fortum toimii myös Länsi-Siperiassa Venäjällä , josta se osti vuonna 2008 paikallisen energiayhtiö TGK-10:n ( nykyinen OAO Fortum ) .	Pres
Fortumin 9 500 työntekijästä 4 200 toimii Venäjällä .	Pres
Sen lisärakennus valmistui vuonna 1994 .	Past
Fortum omistaa Suomessa Loviisan ydinvoimalaitoksen ja 26,6 Teollisuuden Voimasta , joka omistaa Olkiluodon ydinvoimalaitoksen .	Pres
Ruotsissa Fortum omistaa 45,5 Oskarshamnin ydinvoimalaitoksesta ja 22 Forsmarkin ydinvoimalaitoksesta .	Pres
Marraskuussa 2010 uutisoitiin Fortumin ja Rosatomin solmineen aiesopimuksen ydinvoimayhteistyöstä .	Past
Elokuussa 2015 Fortum ilmoitti osallistuvansa 6,6 prosentin osuudella Fennovoiman ydinvoimahankkeeseen , jonka tarkoituksena on rakentaa 1200 MW ydinvoimala Pyhäjoen Hanhikivelle .	Past
Fortum omistaa 159 vesivoimalaitosta kokonaan tai osittain Ruotsissa ja Suomessa .	Pres
Vuonna 2012 yhtiö ilmoitti investoivansa 20 miljoonaa euroa uuteen bioöljyn tuotantolaitokseen Joensuussa .	Past
Bioöljy korvaa fossiilisia polttoaineita lämmöntuotannossa ja vähentää siten hiilidioksidipäästöjä .	Pres
Marraskuussa 2014 uutisoitiin , että St1 ja Fortum alkavat rakentaa Espooseen Suomen ensimmäistä geotermisellä energialla toimivaa teollisen mittakaavan lämpölaitosta .	Past
Tuotantolaitoksen suunnittelee St1 Deep Heat Oy ja se tulee sijaitsemaan Fortumin lämpölaitoksen alueella Otaniemessä .	Pres
Fortum myös myy kuluttajille aurinkopaneelipaketteja avaimet käteen -toimituksina .	Pres
Fortum myy sähköenergiaa sekä erilaisia sähkötuotteita ja palveluja	Pres
Vuonna 2013 sähköä myytiin 12,1 terawattituntia .	Past
Kaikki myytävä sähkö hankitaan pohjoismaisesta Nord Pool -sähköpörssistä .	Pres
Ekokemin oston myötä 2016 , Fortum ja Ekokem yhdistyivät Fortumin brändin alle 4. huhtikuuta 2017 .	Past
Recycling and Waste Solutions -yksikkö tarjoaa kierrätys- , uudelleenkäyttö- ja loppusijoitusratkaisuja sekä maaperän kunnostus- ja ympäristörakennuspalveluita .	Pres
Vuonna 2013 yritysten suoriutumista ilmastoasioissa tarkasteleva Carbon Disclosure Project ( CDP ) arvioi Fortumin Pohjoismaiden parhaaksi perushyödykkeitä tarjoavaksi yhtiöksi .	Pres
CDP:n pohjoismaiseen ilmastoindeksiin kuuluu 27 yritystä , jotka ovat kunnostautuneet kasvihuonekaasupäästöjen raportoinnissa ja ilmastonmuutoksen torjunnassa .	Pres
Suomessa alkuperätakuut myöntää kantaverkkoyhtiö Fingrid .	Pres
Fortumin johdon optiot saivat Suomessa paljon kielteistä julkisuutta 2000-luvulla ja monet pitivät niitä kohtuuttomina .	Past
Kauppa- ja teollisuusministeri Mauri Pekkarinen tuomitsi lokakuussa 2007 Fortumin optiot .	Past
 New York Times  -lehti keräsi keväällä 2005 listan 200 ison pörssiyhtiön toimitusjohtajien palkka- , bonus- ja optiotuloista .	Past
Operaation muotoili alun perin brittiläinen ilmamarsalkka Arthur Harris .	Past
Ensin talojen rakenteita rikottiin ( eli ” avattiin ” , kuten asia operaation suunnitelmissa ilmaistiin ) räjähdyspommeilla ja sitten niihin pudotettiin palopommeja .	Past
Tulimyrskyn syntyyn vaikuttivat epätavallisen lämmin sää sekä hyökkäysten suunnittelu niin , että kaupungin palokunnat jäivät loukkuun kaupungin keskustaan kun pommituksia jatkettiin palopommeilla keskustan ympärillä .	Past
Valtava pintapalo ( kaikkiaan noin 20 km ² syttyi ) aikaansai jopa 65 m / s tuulia sekä jopa 800 ° C:n lämpötiloja .	Past
Katujen päällyste syttyi kuumuudesta ilmiliekkiin .	Past
Kuumuus ja hapen puute surmasivat paljon myös pommisuojiin hakeutuneita .	Past
Operaatio Gomorrah johti noin 35 000 – 45 000 kuolemaan ja muihin henkilövahinkoihin 125 000:lle sekä jätti yli 1 000 000 siviiliä asunnottomiksi .	Past
Pommeja pudotettiin yhteensä lähes 10 000 .	Past
Torino tunnetaan Fiat-autotehtaan hallinnon ja päätuotantolaitosten sijaintipaikkana .	Pres
Entinen Lingotto-teollisuusrakennus , aikoinaan maailman suurin autotehdas , toimii nykyisin muun muassa kulttuurikeskuksena ja hotellina .	Pres
Kaupunki tunnetaan myös barokkiarkkitehtuuristaan .	Pres
"Roomalaiset perustivat paikalle sotilasleirin "" Castra Taurinorum "" , joka myöhemmin omistettiin keisari Augustukselle nimellä "" Julia Augusta Taurinorum "" ."	Past
"Sotilasleirin pääkadun ( "" decumanus "" ) paikka löytyy yhä Torinon asemakaavasta , nykyisin nimellä Via Garibaldi ."	Pres
Langobardit valloittivat seudun vuonna 568 ja hallitsivat sitä ruhtinaskuntana , kunnes frankit syrjäyttivät heidät vuonna 773 ja pitivät aluetta hallussaan vuoteen 888 .	Past
Tämän jälkeen valta vaihtui useasti .	Past
Torinon yliopisto perustettiin vuonna 1404 .	Past
Fiateja valmistanut Lingotton autotehdas aloitti toimintansa 1923 ja oli aikoinaan maailman suurin autotehdas .	Past
Toisen maailmansodan aikana Torino joutui strategisen pommituksen kohteeksi ja vaurioitui pahasti .	Past
Kaupunki jälleenrakennettiin nopeasti sodan jälkeen , ja kaupungin väkiluku jatkoi kasvuaan laajalti autoteollisuuden ansiosta .	Past
Kaupunkia reunustavat lännessä ja pohjoisessa Alpit ja idässä Monferraton mäkialue .	Pres
Koska kaupunki sijaitsee Alppien itäpuolella , siellä sataa vähemmän kuin vuoriston länsipuolella johtuen föhn-ilmiöstä .	Pres
Torinon keskusta edustaa barokkiarkkitehtuuria , ja se on rakennettu pääosin Sardinian kuningaskunnan aikana .	Pres
Via Roma alkaa päärautatieaseman luota , ja kadun varrella sijaitsee Piazza San Carlo ja pohjoispäässä Piazza Castello .	Pres
Tornissa toimii kansallinen elokuvamuseo .	Pres
Torinossa toimii yksilinjainen metro , joka avattiin kaupungissa pidettyjen talviolympialaisten kynnyksellä .	Pres
Kaupungin keskustassa toimii kaksi merkittävää rautatieasemaa : Porta Nuova ja Porta Susa .	Pres
Torinossa toimii kaksi tunnettua jalkapalloseuraa , Juventus FC ja Torino FC .	Pres
"Menestyselokuvan "" Riehakas ryöstö "" ( 1969 ) keskeiset tapahtumat sijoittuivat Torinoon ."	Past
Torinossa pidettiin vuonna 1999 kansainvälinen lähiavaruuden kappaleita käsitellyt konferenssi , jossa otettiin käyttöön Torinon asteikko .	Past
Siinä jonkin tietyn avaruuskappaleen Maahan osumisen riskitasoa kuvataan asteikolla 0 – 10 .	Pres
Sanat jakautuvat morfeemeihin , jotka edelleen jakautuvat foneemeihin .	Pres
Lauseet sisältävät yhden tai useamman sanan .	Pres
Aiemmin partikkeleihin laskettiin kuuluvaksi myös adverbit ja adpositiot , mutta nykyään ne lasketaan erillisiksi sanaluokiksi .	Past
Ideaalisena yhteiskuntana nähtiin äärimmäisen läpinäkyvä demokratia , joka on avoin muutoksille ja perustuu ihmisoikeuksille sekä panarkismille .	Past
Avoimessa yhteiskunnassa yksilöt tekevät henkilökohtaisia päätöksiä .	Pres
Individualisti huomauttaa , että egoismin vastakohta on altruismi eikä suinkaan kollektivismi .	Pres
Vallassa oleva yhteiskuntaluokka toimii sekin itsekkäästi ja propagandassaan syyttää itsekkyydestä niitä , jotka eivät alistu .	Pres
Asia kääntyy nurinpäin , kun valtion edun turvaamiseksi lähdetään rajoittamaan kansalaisten oikeuksia .	Pres
Autoritaristinen valtio eli suljettu yhteiskunta pyrkii valvomaan kansalaistensa mielipiteitä ja jopa moraalia .	Pres
Moraalisen vastuun siirtäminen pois yksilöltä johtaa moraalin turmeltumiseen .	Pres
Avoimessa yhteiskunnassa yksilö kontrolloi valtiota eikä päinvastoin .	Past
Popperin määritelmän mukaan suljettu yhteiskunta ei kykene omaehtoisiin muutoksiin .	Pres
Popper arvostelee voimakkaasti Platonia , jonka esittämä filosofien johtama luokkayhteiskuntainen valtio on hänen tulkintansa mukaan kunnioittamiensa Sokrateen ja Demokritoksen ajatuksien vastainen .	Pres
"Popper lainaa Demokritosta : "" ... ja vaikka harvat saattavat panna alulle toimenpiteen , olemme kaikki kykeneviä sen arvioimiseen . """	Pres
Vuonna 1947 Popper perusti klassista liberalismia puolustavan Mont Pelerin Society -ryhmän yhdessä ystävänsä Friedrich Hayekin , Milton Friedmanin , Ludwig von Misesin ym. kanssa .	Past
Sigismund Schlomo Freud syntyi Määrissä Freibergin ( nykyinen Příbor ) pikkukaupungissa , joka nykyään sijaitsee Tšekin tasavallassa .	Past
Sigmund itse pyrki pitämään kiinni juutalaisuudestaan .	Past
Sigismundille syntyi veli Julius , joka kuoli huhtikuussa 1858 .	Past
Joulukuussa 1858 syntyi sisar Anna .	Past
Freudit muuttivat vuonna 1859 Leipzigiin ja vuonna 1860 Wieniin .	Past
Itävalta-Unkarin juutalaisvastaisuus alkoi hellittää otettaan 1870-luvulla , ja juutalaistenkin oli mahdollista tavoitella korkeaa yhteiskunnallista asemaa .	Past
Tultuaan ylioppilaaksi vuonna 1873 Sigismund aloitti lakiopinnot Wienin yliopistossa ajatellen poliittista uraa mutta siirtyi pian opiskelemaan luonnontiedettä ja ennen kaikkea lääketiedettä .	Past
Näihin aikoihin hän lyhensi etunimensä Sigmundiksi .	Past
( Tavallisesti opinnot kestivät viisi vuotta . )	Past
Hän arvosti järki- ja kokemusperäisyyttä : positivistit olivat Wienissä vallassa hänen opiskeluaikanaan .	Past
Yksityiselämässään hän irrottautui juutalaisesta uskonnosta – mutta halusi säilyttää juutalaisen identiteettinsä – ja tutkijana teologisista ennakkokäsityksistä .	Past
Brücke opetti , että kaikki luonnonilmiöt ovat liikeilmiöitä , ja Freud koetti pitkään selittää psyykkisiä tapahtumia fysiologisin syin .	Past
Vuoden 1895 aikoihin Freud tavoitteli teoriaa , joka kuvaisi , miten hermosolut ja -säikeet toimivat yhdessä .	Past
Freudin opiskeluaikana psykiatrisia sairauksia pidettiin fysiologisina rappeutumisilmiöinä , joihin joillakuilla ihmisillä on tavallista voimakkaampi perinnöllinen taipumus .	Past
Freudin myöhäisessä ajattelussa näkyy vain vähäisiä jäänteitä tästä suhtautumistavasta , ja hän tähdensi paitsi perinnöllisiä seikkoja myös elämänkohtaloa .	Past
Freud omaksui vaikutteita antiikin kreikkalaisilta , joiden mukaan mieltä ja ruumista ei voida erottaa toisistaan .	Past
Freudin omaa työskentelytapaa kuin muita varhaisia analyytikkoja – ja kiinnostus arkisiin asioihin olivat nimenomaan romantiikan perua .	Past
Hän haaveili tutkijanurasta ja työskenteli Brücken johtamassa fysiologian laboratoriossa kesään 1882 asti , kunnes otti viran Wienin kaupunginsairaalassa .	Past
Vastaanoton perustaminen puolestaan edellytti kliinistä kokemusta .	Past
Freud työskenteli Wienin kaupunginsairaalassa kolme vuotta .	Past
Kirurgian osastolla hän tutki kokaiinin käyttöä puudutusaineena , ja hän oli innostunut kokaiinin parantavista ja piristävistä vaikutuksista .	Past
Vuosina 1884 – 87 Freud itse kokeili kokaiinia ja totesi sen auttavan masennuskohtauksiinsa .	Past
Freud tutki muun muassa kokaiinin vaikutusta ruumiinvoimaan ja reaktiokykyyn ja suositti sitä avuksi morfinistien vieroitushoitoon .	Past
Freud julkaisi vuonna 1884 huomiota herättäneen artikkelin ” Kokaiinista ” , ja mainitsi siinä myös kokaiinin puudutusvaikutuksesta .	Past
Freud ja varsinkin Koller saivat tämän jälkeen maailmanlaajuista kuuluisuutta .	Past
Freud vaikutti osaltaan siihen , että kokaiinia alettiin käyttää paikallispuudutteena – ensin silmälääketieteessä , sitten muussakin pikkukirurgiassa .	Past
Sittemmin Freudin kuitenkin valtasi epäilys , että tähän ” psyykenlääkkeeseen ” liittyy myös vakavia haittavaikutuksia .	Past
Vuoden 1887 jälkeen hän luopui aiemmista käsityksistään ja myöhemmin katui virheelliseksi osoittautunutta oletustaan kokaiiniin hyödyllisyydestä .	Past
Vuonna 1885 Freudille myönnettiin matka-apurahaa Pariisiin neurologi Jean-Martin Charcot ’ n oppiin tutkimaan lasten aivohalvauksia ja afasiaa .	Past
Charcot ’ n vaikutus veti häntä neurologiasta psykologiaan , ja hän kuunteli ilmeisen innostuneena Charcot ’ n luentoja .	Past
Charcot suhtautui vakavasti hysteriapotilaidensa oireisiin ja oli valmis esittämään erikoisia oletuksia .	Past
Palattuaan Wieniin Freud ryhtyi levittämään tietoa Charcot ’ n tutkimuksista muun muassa kääntämällä saksaksi tämän luentoja .	Past
Charcot ’ n ohella hypnoottista suggestiota tutki Ranskassa niin sanottu Nancyn koulukunta , johon kuuluivat Ambroise Liébeault ja Hippolyte Bernheim .	Past
Freud tutustui tämänkin koulukunnan näkemyksiin , käänsi saksaksi Bernheimin kirjan ja teki opintomatkan Nancyyn vuonna 1889 .	Past
Pariisin-matkansa jälkeen Freud aloitti yksityisvastaanoton .	Past
Kaupunginsairaalan lääkärit lähettivät hänelle hermotautipotilaita , ja hän jatkoi työskentelyä Theodor Meynertin aivoanatomian laboratoriossa .	Past
Pitkän kihlauksen ja laajan kirjeenvaihdon jälkeen hän avioitui Martha Bernaysin kanssa vuonna 1886 .	Past
Heille syntyi kaikkiaan kuusi lasta , ja nuorimmasta tyttärestä Anna	Past
Freud kehitteli kaiken aikaa omaa psykologista teoriaansa käyttäen avuksi potilasaineistoaan .	Past
Hän jatkoi hypnoottisen suggestion käyttöä mutta kokeili potilaiden hoitoon Wilhelm H. Erbin sähköhoitolaitetta , jolla neurasteniapotilaita oli yleensä hoidettu .	Past
Tutkiessaan afasiaa Freud toi kliiniseen kuvaan psykologista aineistoa .	Past
Tuohon aikaan vallinneen käsityksen mukaan psyykkiset tapahtumat johtuivat fyysisistä syistä .	Past
Erityisen kumoukselliselta vaikutti Freudin ajatus , että seksuaaliset ristiriidat vaikuttaisivat neuroosien syntyyn .	Past
"Opettajansa ja tukijansa Josef Breuerin kanssa Freud valmisteli 1890-luvulla tutkielmaa "" Tutkielmia hysteriasta "" ( 1895 ) , jossa kuvattiin Breuerin ja Freudin hoitamia naispotilaita ."	Past
Breuer hoiti Pappenheimin ” vaikeaa hermostollista yskää ” ja muita hysteerisinä pidettyjä oireita kuten halvausta ja harhanäkyjä .	Past
Breuerin kirjasta saa sen vaikutelman , että ” katharsis-menetelmä ” oli Pappenheimin ansiota .	Pres
Breurerin mukaan Pappenheimin kertoi ” itse aiheutetun hypnoosin ” vallassa hänelle tarinoita , joiden helpotti hänen oireitaan väliaikaisesti .	Past
Sen jälkeen Breuer alkoi hypnotisoida potilastaan ja havaitsi , että tämä pystyi hypnoosissa palauttamaan oireensa tilanteeseen , jota he pitivät oireen alkusyynä .	Past
Tämä tuki oletusta , että hysteeriset oireet palautuvat elämäntapahtumiin eivätkä niinkään fyysisiin syihin .	Past
Breuerin mukaan Pappenheimin oireet tulivat näin ” pois kerrotuiksi ” tai ” pois puhutuiksi ” .	Past
Hoitosuhteeseen ilmaantui kuitenkin voimakas ” eroottinen tunteensiirto ” , joka pelästytti Breuerin lopettamaan hoidon .	Past
"Freud ja Breurer väittivät kirjassaan "" Tutkielmia hysteriasta "" , että Pappenheim olisi parantunut psykoanalyysin avulla ."	Past
Kokemus ohjasi hänet kuitenkin vähitellen luopumaan hypnoosista ja keskittymään potilaiden kuuntelemiseen .	Past
Tämä johti ” vapaiden mielijohteiden menetelmään ” .	Past
Freud vaati potilaita kertomaan kaiken , mitä näiden mielessä liikkui .	Past
Freudin varhaiseen hoitotekniikkaan kuuluivat seuraavat perusmenetelmät : potilaan likeinen havainnointi , osuvat tulkinnat , vapaa mieleenjohtumien ( päähänpistojen ) kertominen valvetilassa sekä muistumien työstäminen .	Past
Tästä teoriasta hän luopui jo seuraavana vuonna mutta julkisti käsityksensä vasta vuonna 1905 .	Past
Freud antoi periksi halutessaan päästä vanhoillisten lääkäripiirien suosioon ja kielsi kokonaan sen , että lapsia käytettäisiin hyväksi .	Past
Freud lähti taistelemaan julkisesti teorian puolesta , jota sovinnaiset lääkärit eivät halunneet esittää julkisesti .	Past
Se valmisteli tiettyyn riippumattomuuteen arvostelun suhteen . ”	Past
Psykoanalyysin keskeisiin tapahtumiin kuuluivat myös Freudin itseanalyysi ja unien tulkinta .	Past
Jouduttuaan erilaisten neuroottisten ongelmien vaivaamaksi Freud pyrki 1890-luvulla perusteelliseen itsetutkisteluun ja tunteidensa jatkuvaan kirjaamiseen .	Past
Freud analysoi itseään vapaiden mieleenjohtumien menetelmällä ja käytti aineistona pääasiassa uniaan .	Past
Freudin aiheenvalinta vaikutti omituiselta , sillä unia pidettiin toisarvoisina .	Past
Näissä kolmessa kirjassa Freudin huomio kohdistuu arkisiin ja tahattomiin elämänilmiöihin .	Pres
Freud esitti , että uni on ( tukahdutetun , torjutun ) toiveen ( verhoutunut ) toteuma .	Past
 Arkielämämme psykopatologiaa  keskittyi osoittamaan virhesuoritusten mielekkyyttä , jota torjunta estää ihmisiä havaitsemasta .	Past
Tutkielmat käsittelivät seksuaalisia poikkeavuuksia , lapsen seksuaalisuutta ja murrosiän psykoseksuaalista kehitystä ja koettivat järjestää niitä kokonaisuudeksi , jossa tiedostumattomilla seikoilla on osansa .	Past
Vuodesta 1902 alkaen Freudin luo kokoontui nuoria wieniläisiä lääkäreitä keskustelemaan psykoanalyysista ja opiskelemaan sitä .	Past
Näistä ” keskiviikkotapaamisista ” syntyi vuonna 1908 Wienin psykoanalyyttinen yhdistys .	Past
Vuosien varrella kokouksien ilmapiiri alkoi muuttua kärjistyneeksi , ja Freud alkoi kaivata tukijoita Itävallan ulkopuolelta .	Past
Vuoden 1908 alkupuolella Max Graf totesi : ” Me emme enää ole se veljeskunta , jonka me kerran muodostimme . ”	Past
Jos koetamme tuota selittää , mieleen tulee epämukavana vertauskohtana röntgensäteiden vaikutus , kun niitä käsitellään ilman riittäviä varotoimia .	Pres
Tämäkin kuuluu ’ analyysin vaaroihin ’	Pres
Psykoanalyysin kansainvälistyminen alkoi vuonna 1907 , kun Freudin luona alkoi vierailla sveitsiläisiä psykiatreja , muun muassa Carl G. Jung .	Past
"Vuonna 1909 alkoi ilmestyä ensimmäinen aikakausjulkaisu "" Jahrbuch für psychoanalytische und psychopatologische Forschungen "" ."	Past
Vuonna 1909 Freud ja Jung kutsuttiin Yhdysvaltoihin esitelmöimään saksaksi .	Past
Freud solmi Yhdysvaltain-matkalla muutamia tärkeitä ystävyyssuhteita ( muun muassa James Putnamiin ) , jotka auttoivat psykoanalyysin kansainvälistä leviämistä .	Past
"Kansainvälinen psykoanalyyttinen yhdistys ( "" Internationale Psychoanalytische Vereinigung "" , IPV ) perustettiin vuonna 1910 ja Jung valittiin ensimmäiseksi puheenjohtajaksi ."	Past
Ensimmäiseen ryhmään kuuluivat lääkärit Max Eitingon ja Karl Abraham Berliinistä , Ernest Jones Lontoosta sekä Sándor Ferenczi Budapestistä .	Past
Jung , Eugen Bleuler , Alfred Adler ja Wilhelm Stekel ajautuivat muutamassa vuodessa erimielisyyksiin Freudin kanssa ja erosivat psykoanalyyttisesta liikkeestä vastavuoroisten syytösten lennellessä .	Past
Varsinkin Jungin erottaminen osoittautui Freudille tuskalliseksi , koska hän oli kaavaillut Jungista työnsä jatkajaa .	Past
Myös Otto Rank , yksi Freudin luottohenkilöistä , erosi psykoanalyyttisesta liikkeestä .	Past
Freud arvosteli Rankin teoriaa artikkeleissaan ” Hemmung , Symptom und Angst ” vuonna 1926 ja ” Analyysin päättyminen ja päättymättömyys ” vuonna 1937 .	Past
Rankin ajatukset saivat Amerikassa kiinnostuneempaa vastakaikua osakseen kuin Euroopassa , varsinkin kun Rank esitteli omia teorioitaan Freudin ajatuksina .	Past
Vuosien 1900 ja 1910 välillä Freud suoritti muutaman analyysin , jotka ovat saavuttaneet psykoanalyysissa klassisen aseman , koska hän julkaisi tapauskertomukset .	Past
” Pikku Hansin ” analyysin katsottiin havainnollistaneen , kuinka oidipaaliset ristiriidat ilmenivät viisivuotiaassa pikkupojassa .	Past
” Rottamiehen ” analyysin katsottiin antavan tietoa pakkoneuroosien etiologiasta .	Past
Freudin tapauskertomukset toivat psykoanalyysille uusia kannattajia , sillä kertomukset oli laadittu sujuvasti ja kaunokirjalliseen tyyliin ja Freud osasi ennakoida arvostelevat vastaväitteet ja näin kääntää lukijan puolelleen .	Past
Analyysipotilaiden ohella Freud ja muutkin psykoanalyytikot koettivat analysoida myös historiallisia ihmisiä : tunnetuiksi tulivat Freudin kirjoitukset Leonardo da Vincistä ja Daniel Paul Schreberistä .	Past
Artikkelien vakuuttavuutta heikentävät myös niiden lähtökohtavirheet : Leonardo-artikkeli perustuu käännösvirheeseen , ja Schreber-artikkelissa sekoitetaan homoseksuaalisuus ja transsukupuolisuus .	Pres
"Psykoanalyysi alkoi laajentua kulttuurintutkimuksen alalle , ja vuonna 1912 Otto Rank ja Hanns Sachs perustivat "" Imago "" -aikakauskirjan ."	Past
"Tunnettuihin analyyseihin kuuluu muun muassa Freudin artikkeli ” Michelangelon Mooses ” ja hänen ” unianalyysinsa ” Wilhelm Jensenin pienoisromaanista "" Gradiva "" ."	Pres
Taiteen psykoanalyysia vaivasi kuitenkin tietty pinnallisuus .	Past
Tutkimus keskittyi aiheistoon , ja ” ammattitaito , muoto ja tyyli ” jäivät käytännössä koskematta .	Past
" Imago  -lehdessä julkaistiin muun muassa Freudin "" Toteemi ja tabu "" neljänä esseenä ."	Past
Teos käsittelee uskontotieteen ja sosiaalipsykologian kysymyksiä .	Pres
Kirjaan sisältyy ansioiden – psykoanalyyttisen ambivalenssin käsitteen – ohella spekulointia .	Pres
Tutkijan ja tutkimuskohteen vuorovaikutus jäi jälleen syntymättä .	Past
Ensimmäinen maailmansota vaikeutti psykoanalyytikkojen toimintaa : vihollisuuksien takia itävaltalaisten ja saksalaisten yhteydet esimerkiksi Englantiin katkesivat , useat analyytikot joutuivat sotapalvelukseen ja Freudin vastaanotolle ei riittänyt potilaita .	Past
Sodan aikana hän laati 12-osaisen artikkelikokoelman psykoanalyysin filosofiasta .	Past
"Spekulatiivista asennetta jatkaa Freudin tutkielma "" Mielihyväperiaatteen tuolla puolen "" ( 1920 ) , jossa esitellään mielihyväperiaatteen ja todellisuusperiaatteen yhteisvaikutus sekä puolustetaan kuolemanvietin teoriaa ."	Pres
Freudin mukaan eliöissä vaikuttaa erityinen kuolemanvietti , joka pyrkii palauttamaan eliön elottomaan tilaan .	Pres
"Näissä esitellään useita psykoanalyysin peruskäsitteitä , kuten kohteenvalinta , samastuminen ja yliminä ( superego , "" das Über-Ich "" ) ."	Pres
1920-luvulla psykoanalyysi alkoi levitä yhä laajemmin yleiseen tietoisuuteen .	Past
Freud piti kohua enemmänkin surkuhupaisana kuin ilahduttavana .	Past
"Oikeuskiistan jatkuessa Freud julkaisi vuonna 1926 kiistakirjan "" Maallikkoanalyysin kysymys "" ja asettui voimakkaasti puolustamaan maallikoiden oikeutta psykoanalyysin harjoittamiseen ."	Past
Amerikkalaiset analyytikot vastustivat maallikkoanalyysia jyrkimmin , eikä Freudin paheksunnalla ollut merkitystä .	Past
Freud halusi puolustaa psykoanalyysin asemaa itsenäisenä tieteenä , jotta lääketiede ei ” nielaisisi ” sitä .	Past
"Freud palasi uskonnon ja yhteiskunnan kysymyksiin kirjoissaan "" Erään toivekuvitelman tulevaisuus "" ( 1927 ) ja "" Ahdistava kulttuurimme "" ( 1930 ) ."	Past
Edellinen teos suhtautuu valistusajan hengessä kielteisesti uskontoihin ja esittää , että uskonnot vastaavat avuttomuuden kokemuksiin , jotka juontuvat lapsuudesta .	Pres
Jälkimmäinen teos sisältää politiikan psykoanalyyttisen teorian : yhteiskuntaelämä on kompromissimuodoste eikä siihen ole ratkaisua , vaan se tuottaa väistämättä tyytymättömyyttä ja ahdistusta .	Pres
Freudin työkykyä ja elämäniloa uhkasi suusyöpä , jota operoitiin ensimmäisen kerran 1923 .	Past
Anna Freud toimikin loppuvuosina usein julkisissa puhetilaisuuksissa isänsä sijaisena .	Past
Freud julkaisi 1930-luvulla viimeiset merkittävät teoreettiset kirjoituksensa .	Past
Näissä julkaisuissa Freud viimeisteli niin sanotun klassisen analyysin teoriaa ja käytäntöä .	Past
1930-luvun alussa äärioikeistolaisuus ja juutalaisvastaisuus alkoivat voimistua .	Past
( 1939 ) Freud tarkastelee spekulatiivisesti Raamatun Mooseksen hahmoa .	Pres
Hän itse nimitti kiistanalaista kirjaansa ” eräänlaiseksi historialliseksi romaaniksi ” .	Past
"Itävalta liitettiin natsi-Saksaan maaliskuussa 1938 ( "" Anschluß "" ) , ja tämä johti välittömästi spontaaneihin juutalaisvainoihin ."	Past
Pitkään epäröityään Freud suostui lähtemään maanpakoon .	Past
Anna Freud pidätettiin , ja hän oli joutua keskitysleirille .	Past
Marie Bonaparte kuului Bonaparten aatelis-ja kuningassukuun ja oli naimisissa Kreikan kuninkaan Yrjö I:n pojan kanssa .	Past
Freud matkusti perheineen Ranskaan 4. heinäkuuta vuonna 1938 .	Past
Sieltä matka jatkui Pariisiin kautta Lontooseen , ja Freud pääsi ” kuolemaan vapaudessa ” .	Past
Lontoossa hän lakkautti vihdoin vastaanottonsa , jonka oli perustanut huhtikuussa 1886 .	Past
"Syövästään huolimatta hän viimeisteli Mooses-kirjan painatuskuntoon ja ryhtyi saman tien valmistelemaan teosta "" Psykoanalyysin suuntaviivoja "" , jonka oli määrä esittää psykoanalyysin keskeiset perusteet ."	Past
Vaikka kirja jäi Freudilta kesken , se sisältää yhteenvedon hänen käsityksistään ja ennakoi analyysitekniikan muutoksia .	Pres
Syyskuussa 1939 syövästä kärsinyt Freud vetosi lääkäriystävänsä Max Schurin lupaukseen , ja tämä avusti Freudia päättämään elämänsä morfiinin avulla .	Past
Koko elämänsä ajan Freud kävi laajaa kirjeenvaihtoa .	Past
Freud loi psykoanalyysin teorian , jonka keskeinen sovellus on psykoanalyyttinen psykoterapia .	Past
Freud uskoi , että lapsuuden kokemukset vaikuttavat yksilön nykyiseen käyttäytymiseen tiedostamatta .	Past
"Freud kehitti "" tiedostumattoman "" käsitettä ja pyrki nojautumaan kliinisiin havaintoihin ."	Past
Tiedostumattomat prosessit vaikuttavat muun muassa unien kautta .	Pres
Freud uskoi , että tulkitsemalla unia oikealla , psykologisella tavalla , voisi ymmärtää paremmin ihmisten käyttäytymistä .	Past
"Freud kirjoitti aiheesta kuuluisan teoksen "" Unien tulkinta "" ."	Past
Freud uskoi myös seksuaalisuuden olevan erittäin tärkeä vaikuttava tekijä ihmisen mielessä .	Past
Hän kehitti teorian oidipuskompleksista , jonka mukaan pojat tuntevat vetoa äitiinsä ja kateutta isäänsä kohtaan .	Past
Vastaavasti teorian mukaan tytöt rakastuvat isäänsä ja kilpailevat äitinsä kanssa isän suosiosta .	Pres
Nimet Oidipus ja Elektra tulevat antiikin kreikkalaisesta tarustosta .	Pres
Sofokleen näytelmän Oidipus surmasi tietämättään isänsä ja meni naimisiin äitinsä kanssa .	Past
Freud esitti myös teorian libidosta , seksuaalisesta vietistä , jolla on ratkaiseva merkitys ihmisen kehityksessä , toiminnassa ja elämysmaailmassa .	Past
Psykoanalyytikot kutsuvat psykoanalyysin yleisteoriaa Freudin ehdotuksen mukaisesti metapsykologiaksi .	Pres
Filosofeista nuori Freud mainitsi arvostavansa eniten ateisti Ludwig Feuerbachia .	Past
Friedrich Nietzscheä Freud kielsi lukeneensa nuorena , mutta tästä on eriäviä käsityksiä .	Past
Freud piti uskonnollisia käsityksiä ” harhoina , ihmiskunnan vanhimpien , voimakkaimpien ja sitkeimpien toiveiden kuviteltuina toteutumina ” .	Past
"Kirjassaan "" Erään toivekuvitelman tulevaisuus "" hän piti uskontoa ihmismielen puolustuskeinona pelottavia luonnonilmiöitä , sairautta ja kuolemaa vastaan ."	Past
Juutalais-kristillisessä uskonnossa ihmiset heijastavat kaikkeuteen muiston isästä suurena suojelevana voimana .	Pres
Konsonantit tuotetaan muodostamalla este ääntöväylään kielen , huulten , hampaiden tai äänihuulten avulla .	Pres
Resonantit muodostetaan avauman avulla :	Pres
Obstruentit muodostetaan supistuman avulla :	Pres
Ääntämispaikalla tarkoitetaan konsonantin tuottamisessa olennaista kohtaa ääntöväylässä ts. kohtaa , jossa tuotetaan konsonantista riippuen sulku tai supistuma .	Pres
Konsonanttien soinnillisuus syntyy siten , että samaan aikaan kun johonkin em. ääntämispaikoista muodostetaan sulku tai supistuma äänihuulet värähtelevät .	Pres
Harmennetut alueet kuvaavat äänteitä , joita IPA:n mielestä ei voi luonnollisesti ääntää .	Pres
Kun rivin saa kokonaiseksi , se poistetaan ja ylempänä olevat rivit putoavat yhden alemmaksi .	Pres
Täyttämällä kaksi tai kolme riviä kerralla saa enemmän pisteitä .	Pres
Samoihin aikoihin se ilmestyi myös kolikkopelinä , jossa ruutu oli jaettu kahtia siten , että kaksi pelaajaa pystyi kilpailemaan keskenään samanaikaisesti .	Past
Tietokoneversioita myytiin jo niiden ilmestyessä halpapeleinä pelin yksinkertaisen luonteen vuoksi .	Past
Useimpia versioita ei myyty täyshintaisina peleinä , ja Tetriksestä ilmestyi tietokoneille muutenkin lukuisia harrastelijoiden tekemiä ilmaisia versioita .	Pres
"Suomessa pelin arvosteli Niko Nirvi huhtikuun 1988 "" MikroBitissä "" ."	Past
 Korobeiniki  kertoo matkustajasta , joka kiertelee kaupustelemassa rihkamaa kylästä toiseen .	Pres
 Korobeinikin  sovitti Game Boy -versioon Hirokazu Tanaka .	Past
Pelin suunnittelivat Sid Meier ja Bruce Shelley , joista jälkimmäinen tunsi 1980-luvulla julkaistun samannimisen lautapelin entuudestaan .	Past
Peli alkaa vuodesta 4000 eaa . , josta on tarkoituksena kehittyä ja laajentua vuosisatojen halki aina moderniin aikaan ja lähitulevaisuuteenkin asti .	Pres
Peli päättyy vuoteen 2050 , ellei pelaaja kykene kukistaamaan kaikkia vastustajiaan ( tai päinvastoin ) tai jokin sivilisaatio pystyy tekemään onnistuneen avaruuslennon Alfa Centauriin .	Pres
Pelissä perustetaan kaupunkeja ja niiden kasvun parantamiseksi viljellään maata ja rakennetaan teitä .	Pres
Keksinnöt vaihtelevat pyörästä ydinvoimaan ja uuden tekniikan löytäminen avaa uusia mahdollisuuksia kehittyneemmille sotajoukoille ja keksinnöille .	Pres
Pelin lajityyppiä kutsutaan myös 4X-strategiaksi .	Past
Peli arvosteltiin Suomessa Pelit-lehden ensimmäisessä numerossa huippuarvosanoin ( Pelit 1 / 92 , 96 pistettä ) .	Past
Amiga Format -lehti antoi pelille arvosanan 94 % arvostelussaan .	Past
ACE -lehti antoi pelille arvosanan 95 % arvostelussaan .	Past
"Vuoden 1992 syksyllä "" Helsingin Sanomien "" järjestämässä kilpailussa se valittiin sellaiseksi puolivirallisestikin ."	Past
Kilpi työskenteli ensin Helsingissä ja myöhemmin kirjastonhoitajana Turun yliopiston kirjastossa .	Past
"Niissä hän käsittelee muinaisuudesta , myyteistä ja "" Raamatusta "" otettuja aiheita omalaatuisella , mystisromanttisella tyylillä ja rikkaalla , polveilevalla kielellä ."	Pres
Kilpi työskenteli vuosina 1921 – 1939 vastaperustetun Turun yliopiston ensimmäisenä ylikirjastonhoitajana .	Past
Näissä teoksissa Kilpi palasi lapsuutensa Kustaviin ja sen asukkaisiin , joista keskiössä ovat merimiehet ja merikapteeni-isännät .	Past
 Alastalon salissa  kertoo pitäjän mahti-isäntien kokouksesta , jossa sovitaan yhteisen parkkilaivan rakentamisesta .	Pres
Kilpi käyttää tajunnanvirtatekniikkaa ja kuvaa päähenkilöidensä pienimmätkin ajatukset , mielenliikkeet ja tunteet .	Pres
"Kilven kuollessa 1939 häneltä jäi kesken Jonathan Swiftiä mukaeleva yhteiskunnallinen satiiri "" Gulliverin matka Fantomimian mantereelle "" , joka julkaistiin postuumisti 1944 ."	Past
Heidät vihittiin vastoin morsiamen vanhempien suostumusta 10. kesäkuuta 1907 Turussa .	Past
Kustavin kirjallisuusyhdistys järjestää vuosittain heinäkuussa Kustavissa Kilvelle omistetun kirjallisuusviikon .	Pres
Fonetiikka lasketaan usein kielitieteen osa-alueeksi .	Pres
"Toisaalta esimerkiksi Helsingin yliopistossa fonetiikkaa opetetaan käyttäytymistieteelliseen tiedekuntaan kuuluvalla "" käyttäytymistieteiden laitoksella "" , kun muu teoreettinen kielentutkimus on pitkälti humanistisen tiedekunnan "" nykykielten laitoksen "" toimialaa ."	Pres
Artikulatorisessa fonetiikassa tutkitaan puheessa käytettävien äänteiden tuottamista ääntöväylällä .	Pres
Äänteiden muodostuksen eli artikulaation tutkimuksessa käytetään usein apuna kokeellisia menetelmiä .	Pres
Tiedon keräämisen ajaksi koehenkilölle asetetaan useilla elektrodeilla päällystetty tekokitalaki .	Pres
Akustinen fonetiikka tutkii kielellisten ilmausten akustista rakennetta sekä puheen akustiikkaa .	Pres
Auditiivinen fonetiikka tutkii puheen auditiivista prosessointia , akustisten signaalien ja puheen havaitsemisessa tapahtuvia reaktioita ja esimerkiksi akustisten signaalien ja auditiivisten vasteiden yhteyksiä .	Pres
Lauseopillisesti tarkasteltuna virke yleensä muodostuu vähintään yhdestä päälauseesta , jonka lisäksi siinä voi olla muita päälauseita sekä sivulauseita .	Pres
Virkkeestä puhuttaessa huomio kiinnittyy lauserakenteen sijasta laajempaan tekstirakenteeseen , jonka osana virke toimii .	Pres
Viittoman käsimuodolla tarkoitetaan sormien asentoa viittoman aikana .	Pres
Käsimuodon muutoksessa käsi joko avautuu tai sulkeutuu , sormet koukistuvat tai peukaloa ja muita sormia hierotaan vastakkain .	Pres
Lisäksi joissakin lukusanaviittomissa ja sormiaakkosia sisältävissä viittomissa esiintyy muunlaisia käsimuodon muutoksia .	Pres
Sähköenergian määrää mitattaessa käytetään usein kilowattituntia ( tunnus kWh tai kW · h ) .	Pres
Prikaatiin kuuluu esikunta ja kuusi joukkoyksikköä , jotka kattavat yhteensä 17 perusyksikköä .	Pres
Karjalan prikaati vaalii ja kunnioittaa myös jatkosodan Jalkaväkirykmentti 8:n perinteitä .	Pres
Suomen sisällissodan päättymisparaatissa Helsingin Senaatintorilla 16. toukokuuta 1918 pitämässään paraatipuheessa ylipäällikkö , kenraali C. G. E. Mannerheim käski perustaa sisällissodan kolmesta Karjalan rykmentistä Karjalan kaartin rykmentin .	Past
Rykmentti taisteli talvisodassa keskisellä Kannaksella 2. prikaatin 1. pataljoonana ja lakkautettiin kesällä 1940 .	Past
Akateemikko Väinö Linnan romaanista Tuntematon sotilas kuuluisaksi tullut Jalkaväkirykmentti 8 ( JR 8 ) muodostettiin kesäkuussa 1941 Liperin Ylämyllyllä ja sen ympäristössä talvisodan jälkeen perustetusta 8. prikaatista .	Past
JR 8 osallistui myös Lapin sotaan Tornionjokilaakson suunnassa saksalaisten joukkojen karkottamiseksi Suomesta .	Past
Kesäkuun alussa 1945 JR 8 kotiutettiin Kouvolan varuskuntaan .	Past
Joulukuussa 1952 rykmentin nimi muutettiin 5. prikaatiksi ja edelleen 1. tammikuuta 1957 Karjalan prikaatiksi .	Past
Tuolloin prikaatille määrättiin vaalittavaksi entisen Viipurissa sijainneen Karjalan kaartin rykmentin perinteet .	Past
Kouvolan varuskunnan ahtaiden majoitusolojen ja supistuvien harjoitusmaastojen takia ryhdyttiin monien vaiheiden jälkeen rakentamaan Karjalan prikaatille uusi varuskunta-alue Valkealan kunnan Vekaranjärvelle .	Past
Rakentaminen aloitettiin syksyllä 1963 ja ensimmäiset prikaatin joukot muuttivat uusiin tiloihin 1968 – 1973 .	Past
Vuosina 1979 – 1980 siirrettiin Karjalan tykistörykmentti Lappeenrannasta Vekaranjärvelle .	Past
Vuoden 1990 alussa annettiin prikaatin Jääkäripataljoonalle	Past
Kesällä 1994 siirrettiin Kymen pioneeripataljoona Korialta Vekaranjärvelle .	Past
Kesällä 1998 perustettiin prikaatin yhteyteen Itä-Suomen viestipataljoona	Past
Vuoden 2003 alussa muodostettiin prikaatiin Salpausselän ilmatorjuntapatteristo kun Kymen ilmatorjuntarykmentti Haminassa lakkautettiin .	Past
Helmikuussa 2003 Karjalan huoltopataljoona aloitti toimintansa prikaatin kuudentena joukkoyksikkönä .	Past
Tasavallan presidentti hyväksyi 28. lokakuuta 1920 valmistuneen lipun , jonka lahjoitti kenraalin rouva Karin Theslöf .	Past
Karjalan prikaatissa tunnus otettiin käyttöön 1967 .	Past
Karjalan prikaatin perinteitä ylläpitää Karjalan Prikaatin Kilta ry , jolla on osastoja eri paikkakunnilla .	Pres
Kymen Jääkäripataljoonan varhaisin perinnejoukko-osasto on vuonna 1920 Joensuussa perustettu polkupyöräpataljoona 3 , jonka vaativassa maineessa ollut koulutus tuotti tuon ajan nopean toiminnan joukkoja .	Past
Vuonna 1920 armeijaa uudelleen järjesteltäessä siirrettiin Joensuuhun Hämeenlinnasta Hämeen ratsurykmentin polkupyöräeskadroona 19. marraskuuta ja Viipurista Karjalan ratsujääkärirykmentin polkupyöräeskadroona 15. joulukuuta .	Past
Eskadroonista muodostettiin 16. joulukuuta perustettavan Polkupyöräpataljoona 3:n 1. ja 2. komppania .	Past
Komppaniat siirtyivät 1. helmikuuta 1921 Mutalan nuorisoseuran tiloihin ja kunnantalolle .	Past
Vuonna 1936 joukko-osaston tehtäväksi annettiin Kuninkaallisen Preussilaisen Jääkäripataljoona 27:n perinteiden vaaliminen ja sen nimi muutettiin Jääkäripataljoona 3:ksi .	Past
Tällä nimellä se osallistui talvi- , jatko- ja Lapin sotaan komentajanaan Mannerheim-ristin ritari , everstiluutnantti ( myöhempi kenraalimajuri ) Jouko Hynninen .	Past
Pataljoona taisteli talvisodassa pääosin Karjalan kannaksella ja jatkosodassa Itä-Karjalassa osallistuen myös kesän 1944 suuriin torjuntataisteluihin Kuuterselässä , Talissa ja Vuosalmella .	Past
Sotien jälkeen pataljoona sijoitettiin Lahteen ja edelleen vuonna 1953 Haminaan .	Past
Vuonna 1957 Kymen Jääkäripataljoonan nimen saanut joukko-osasto lakkautettiin itsenäisenä vuoden 1990 alussa , jolloin se liitettiin Karjalan Prikaatin joukkoyksiköksi Vekaranjärvelle .	Past
Kymen Jääkäripataljoonan perinnepäivä on 12. maaliskuuta , ja sitä vietetään Jakob De la Gardien vuonna 1610 johtaman Moskovan valloituksen muistoksi .	Pres
Kymen Jääkäripataljoonan perinteitä vaalii vuonna 1966 perustettu Kymen Jääkäripataljoonan Kilta ry , jonka kotipaikkana on Hamina .	Pres
Pataljoonan koulutettavista noin kolmasosa suorittaa johtajakoulutuksen , jonka antaa pataljoonan oma henkilöstö .	Pres
Itä-Suomen viestipataljoona vaalii Helsingissä 1. lokakuuta 1930 perustetun Viestipataljoona 2:n perinteitä .	Pres
Pataljoona perustettiin kesällä 1998 , kun Keuruulla toiminut Keski-Suomen viestipataljoona lakkautettiin ja sen pääosat siirrettiin Vekaranjärvelle .	Past
Itä-Suomen viestipataljoona kouluttaa kenttäviestitoimintaan yhtymän viestijärjestelmä 2 -kalustolla , joka on asennettu Patrian valmistamiin XA-202-sarjan panssaroituihin ajoneuvoihin ( Viestipasi ) .	Pres
1. viestikomppaniassa käytetään CL600-laitesuojiin sijoitettuja viestiasemia , jotka vastaavat toiminnaltaan viestipasiin sijoitettua asemaa .	Pres
Pataljoona antaa viestijoukkojen koulutuksen lisäksi myös Karjalan prikaatin sotilaspoliisikoulutuksen Esikuntakomppaniassa .	Pres
Pataljoonan komentajana toimii everstiluutnantti Janne Jokinen .	Pres
Absolutismi tarkoittaa seuraavia asioita :	Pres
Tämä saavutettiin monopoleilla , tulleilla ja kauppakielloilla , jotka estävät merkantilismin mielestä haitallista kilpailua .	Past
Lisäksi pyrittiin voimakkaasti edistämään teollisuutta , erityisesti tuonnin korvaamiseksi kotimaisella tuotannolla .	Past
Joissakin tapauksissa valtion virkamiehet puuttuivat jopa kankaan kuviointiin .	Past
— Saksassa kehittyi merkantilismia vastaava oppi kameralismi , joka käsitteli ruhtinaiden valtionrahaston hoitamis- ja kartuttamisperiaatteita .	Past
Käsitettä pidetään anakronistisena , sillä aikalaiset eivät käyttäneet nimeä merkantilismi .	Pres
Ensi kerran nimitystä käytti , hyvin kriittisesti , Adam Smith .	Past
John Locken Toinen tutkielma osoitti , että vauraus ei ole vakio , vaan ihmisten toiminta voi lisätä sitä , joten yhden kansakunnan hyöty ei ole toisilta pois .	Past
Liberaalien mukaan suhteellisen edun periaate todistaa , että kansakunnan kannattaa keskittyä siihen , mitä se tekee tehokkaimmin , ja tuoda ulkomailta se , minkä ulkomaat tekevät halvemmalla .	Pres
Britanniassa kauppaa vapautettiin 1700- ja 1800-luvun ajan ja päädyttiin lähes täyteen vapaakauppaan ( klassinen liberalismi ) .	Past
Ranskassa kaupan vapauttaminen alkoi vasta Ranskan vallankumouksesta ( 1789 ) , mutta Saksassa merkantilistinen politiikka säilyi vahvana myös 1800-luvulla , aina natsi-Saksan kukistumiseen asti .	Past
Sitä rajoittavat Atlantin valtameri , Gibraltar ja Välimeri etelästä , Portugali , Extremadura , Kastilia-La Mancha ja Murcia pohjoisessa , lännestä itään .	Pres
Sierra Morenan vuoristo muodostaa sen pohjoisrajan Kastiliaa vasten .	Pres
Niiden välissä aukeaa laakea Guadalquivirin laakso .	Pres
Andalusiassa vallitsee välimerenilmasto , jolle tyypillisiä ovat sateettomat kesät .	Pres
Javier de Burgos jakoi Andalusian maakuntiin kuninkaallisen määräyksen johdosta vuonna 1833 .	Past
Täysin epävirallisesti Andalusia on perinteisesti jaettu kahteen suureen alueeseen : Ylä-Andalusiaan ( tunnetaan myös nimellä Itä-Andalusia ) sekä Ala-Andalusiaan ( tunnetaan myös nimellä Länsi-Andalusia ) .	Past
Ylä-Andalusiaan kuuluvat Almerían , Granadan , Jaénin ja Málagan maakunnat , Ala-Andalusiaan Huelvan , Sevillan , Cádizin ja Córdoban maakunnat .	Pres
"Rooman vallan aikana Andalusia tunnettiin "" Baetican "" maakuntana ."	Past
"Arabit nimittivät maakuntaa nimellä "" al-Andalus "" vandaalien mukaan ."	Past
Visigoottien aikana kristinusko levisi Etelä-Espanjaan , mutta sitä seurasi 800-vuotinen arabien valta .	Past
"Kristittyjen Iberian niemimaan takaisinvalloitus maureilta , "" Reconquista "" , päättyi 1492 ."	Past
Muun muassa Yleisurheilun maailmanmestaruuskilpailut 1999 järjestettiin Sevillassa , Välimeren kilpailut 2005 Almeríassa , Ratsastuksen maailmanmestaruuskilpailut 2002 Jerezissä sekä Alppihiihdon maailmanmestaruuskilpailut 1996 Sierra Nevadassa ( Granadassa ) .	Past
Andalusiassa järjestetään myös merkittäviä jokavuotisia urheilutapahtumia , esimerkiksi pyöräilykilpailu Andalusian ympäriajo .	Pres
Tomaatti ja paprika yleistyivät gazpachon aineksina vasta Kolumbuksen löydettyä Amerikan .	Past
Turkinsukuisten bolgaarien , traakialaisten ja slaavien jälkeläiset omaksuivat kristinuskon Kyrilloksen ja Metodioksen lähetystyön ansiosta 800-luvulla .	Past
Maan kulttuuri kehittyi luostarien suojissa myös ottomaanien vallan aikana .	Past
Maailmansotien jälkeen maa kuului kommunistiblokkiin yli neljänkymmenen vuoden ajan .	Past
Bulgarialaiseen keittiöön kuuluvat keitto- ja pataruoat , jogurtti ja viinit .	Pres
Bulgaria koostuu Traakian , Moesian ja Makedonian muinaisista alueista .	Pres
Rodopivuoret ulottuvat Traakian maakunnasta Kreikan puolelle , ja	Pres
Balkanvuoret kulkevat lännestä itään maan keskellä .	Pres
Tonava kulkee maan pohjoisrajalla .	Pres
Vuoret ja laaksot ohjaavat ilmamassojen liikkeitä ja saavat aikaan suuria eroja säässä pienillä etäisyyksillä .	Pres
Mustameri vaikuttaa vain kapean rannikkokaistaleen ilmastoon .	Pres
Bulgarian kasvillisuus kukoistaa erityisen monimuotoisena vuoristoissa .	Pres
Suurista nisäkkäistä esiintyvät karhu , susi , kultasakaali , metsäkissa , saukko , tiikerihilleri ja gemssi .	Pres
Traakilaisten yhteiskunta kukoisti mahtavimmillaan 600-luvulla eaa .	Past
Seuraavien vuosisatojen aikana alueen valloittivat vuorotellen kreikkalaiset , persialaiset , makedonialaiset ja roomalaiset .	Past
Aleksanteri Suuren kukistuttua Traakian kuningaskunta nousi uudelleen 300-luvulla eaa . , ja se pysyi alkuun itsenäisenä kuningaskuntana myös roomalaisvallan alla .	Past
Siitä tehtiin kuitenkin noin vuonna 46 Rooman provinssi .	Past
Alun perin turkinsukuiset bolgaarit saapuivat Tonavan alajuoksulle Asparuhin johtamana Azovanmeren pohjoispuolelta Suur-Bolgariasta .	Past
Vuonna 681 he perustivat Bulgarian ensimmäisen valtakunnan .	Past
Se saavutti laajimman kokonsa sen ensimmäisen tsaarin , vuosina 893 – 927 hallinneen Simeon I:n johdolla .	Past
Bulgaarit kääntyivät kristinuskoon 865 ja samaan aikaan kehitettiin kyrilliset aakkoset .	Past
Bulgaarit kuitenkin kapinoivat vuonna 1185 ja perustivat Toisen Bulgarian valtakunnan .	Past
Turkkilaiset valloittivat Bulgarian 1396 , jolloin siitä tuli ensimmäisenä Euroopan maana osa Osmanien valtakuntaa .	Past
Monia luostareita tuhottiin ja ryöstettiin , mutta ne jotka säilyivät , muodostuivat kansallistunteen ja kulttuurin suojapaikoiksi .	Past
Vuonna 1876 bulgarialaiset nationalistit kapinoivat Turkin valtaa vastaan , mutta osmanit kukistivat kapinan julmasti .	Past
Verilöylyt käänsivät Euroopan mielipiteen osmaneja vastaan , eivätkä suurvallat puuttuneet Venäjän aloittamaan Turkin sotaan .	Past
Bulgarialaiset taistelivat venäläisten rinnalla , ja sodan päättäneessä San Stefanon sopimuksessa Bulgaria sai itsenäisyyden .	Past
Euroopassa sopimuksen pelättiin johtavan Venäjän vallan kasvuun , joten vielä samana vuonna Berliinin kongressissa osa ruhtinaskunnan alueista palautettiin osmaneille .	Past
Vuonna 1885 Itä-Rumelia liitettiin ruhtinaskuntaan , joka löi Serbian noin kaksi viikkoa kestäneessä sodassa .	Past
Bulgaria liittoutui Kreikan , Montenegron ja Serbian kanssa Turkkia vastaan vuosina 1912 – 1913 käydyssä ensimmäisessä Balkanin sodassa ja sai haltuunsa yhteyden Aigeianmerelle .	Past
Ensimmäisen maailmansodan alkaessa saksalaiset ja itävaltalaiset diplomaatit saivat suostuteltua Bulgarian liittymään 1915 hyökkäykseen Serbiaa vastaan .	Past
Keskusvaltojen kärsittyä tappion sodassa Bulgaria menetti Neuillyn rauhassa yhteytensä Aigeianmerelle .	Past
Kahden sotatappion jälkeen Ferdinand luopui kruunusta ja häntä seurasi hänen poikansa Boris III .	Past
Agraariunionin hallitus syöstiin vallasta oikeistolaisessa vallankaappauksessa 1923 ja Stambolijski murhattiin .	Past
1930-luvun kuluessa kuningas Boris III julisti ” kuninkaallisen diktatuurin ” , kieltäytyi perustuslain uudistuksesta ja lykkäsi vaaleja vuosien ajan .	Past
Toisessa maailmansodassa Bulgaria liittyi Saksan puolelle toivoessaan saavansa menettämänsä alueet takaisin .	Past
Bulgaria pitikin sodan aikana hallussaan menettämiänsä alueita .	Past
Kuningas Boris kuoli äkillisesti vuonna 1943 .	Past
Valtaistuimelle astui hänen kuusivuotias poikansa nimellä Simeon II kolmen sijaishallitsijan kanssa , joista valta oli pääministeri Bogdan Filovilla .	Past
Vuonna 1944 maailmansodan käännyttyä akselivaltojen tappioksi Bulgaria pyrki välttämään taistelut omalla maaperällään , julisti sodan Saksalle ja pyrki rauhansopimukseen länsiliittoutuneiden kanssa .	Past
Neuvostoliiton tukema isänmaanrintama nousi valtaan vallan ­ kaappauksella .	Past
Monarkia lopetettiin 1946 ja maa julistettiin Bulgarian kansantasavallaksi .	Past
Maan joukot osallistuivat Tšekkoslovakian miehitykseen 1968 .	Past
Vuonna 1971 otettiin käyttöön uusi perustuslaki ja Živkov sai myös valtionpäämiehen ( korkeimman neuvoston puheenjohtaja ) aseman .	Past
Vuosina 1985 – 1989 tehtiin Neuvostoliiton esimerkin mukaan hallinnollisia ja taloudellisia uudistuksia .	Past
Živkovin hallinto alkoi myös korostaa bulgarialaista nationalismia , ja 1984 maan turkkilainen vähemmistö määrättiin ottamaan slaavilaiset sukunimet .	Past
Bulgarialaistamisohjelma johti 1989 turkkilaisten joukkopakoon maasta .	Past
Marraskuussa 1989 kymmenettuhannet mielenosoittajat lähtivät Sofian kaduille , ja maltillinen Petăr Mladenov syrjäytti Živkovin .	Past
Sen vastapainoksi syntyi Demokraattisten voimien liitto ( UDF ) .	Past
Ensimmäisissä monipuoluevaaleissa kesäkuussa 1990 sosialistit saivat 53 prosenttia äänistä ja UDF kolmanneksen .	Past
Tilanne kuitenkin parani , kun Kansainvälinen valuuttarahasto puuttui asiaan ja maassa aloitettiin monet taloudelliset uudistukset .	Past
Simeon valittiin pääministeriksi , mutta hän ei onnistunut parantamaan taloutta , vaikka oli luvannut kääntää maan suunnan 800 päivässä .	Past
Vuonna 2008 EU pidätti avustusrahoja , koska Bulgaria ei ollut saanut korruptiota kuriin .	Past
Bulgarian presidentti valitaan suoralla kansanvaalilla viisivuotiskaudelle .	Pres
Listavaalin äänet annetaan puolueille tai ehdokaslistoille yhdeksässä vaalipiirissä .	Pres
Parlamentti valitsee ja voi erottaa pääministerin .	Pres
Bulgarian asevoimat muodostuvat maa- , meri- ja ilmavoimista .	Pres
Pakollisesta varusmiespalveluksesta luovuttiin vuonna 2008 .	Past
Se liittyi Natoon 2004 ja EU:hun 2007 .	Past
Vuosina 2003 – 2008 Bulgaria osallistui huomattavalla panoksella kansainvälisiin joukkoihin Irakissa ja jatkoi sotilaallista läsnäoloaan vuoteen 2011 asti .	Past
Bulgaria kiistää kielellisin ja historiallisin perustein Makedonian olemassaolon itsenäisenä kansakuntana .	Pres
Samaan aikaan se kuitenkin tunnusti Makedonian valtion .	Past
Bulgarian pääkaupunki , 1,3 miljoonan asukkaan Sofia muodostaa oman alueensa .	Pres
Bulgarian talous romahti 1989 Neuvostoliiton markkinoiden ehdyttyä , ja talous kutistui 40 prosenttia .	Past
EU:hun liittymisen jälkeen Bulgariaan tehtiin paljon ulkomaalaisia sijoituksia .	Past
Yhtiövero laskettiin kymmeneen prosenttiin lisäsijoitusten houkuttelemiseksi .	Past
Vuosina 2004 – 2008 talous kasvoi yli kuusi prosenttia vuodessa .	Past
Maailmanlaajuisen laman aikana kasvu hidastui ja vuonna 2011 kasvu oli 2,2 prosenttia .	Past
Vuonna 2009 maatalous työllisti 7,1 prosenttia työvoimasta ja tuotti 5,2 prosenttia bruttokansantuotteesta .	Past
Vuonna 2010 maassa kävi 9 miljoonaa turistia .	Past
Myös pääkaupunki Sofiassa , muissa historiallisissa kohteissa sekä vuoristoissa käy matkailijoita .	Pres
Suuri osa tuontienergiasta tuodaan Venäjältä .	Pres
Maan ainoat toimivat öljynjalostamot omistaa venäläinen Lukoil , ja maakaasusta 95 prosenttia tulee venäläiseltä Gazpromilta .	Pres
Vuonna 2012 Bulgaria päätti hylätä suunnitelmat uudesta ydinvoimalasta .	Past
EU jäsenyysneuvotteluissa Bulgaria sitoutui sulkemaan Kozloduin voimalan kuusi neuvostoaikaista reaktoria .	Past
Heinäkuussa 2011 Bulgariassa arvioitiin olevan 7 093 635 asukasta .	Past
Islaminuskoisia pomakkeja pidetään virallisesti etnisinä bulgarialaisina .	Pres
84,8 prosenttia väestöstä puhuu äidinkielenään bulgariaa , joka on maan virallinen kieli .	Pres
Se kuuluu slaavilaisiin kieliin .	Pres
Vuonna 2007 arvioitiin , että Bulgaria on jo saavuttanut kolme : peruskoulutukseen , sukupuolten tasa-arvoon ja odottavien äitien terveyteen liittyvät tavoitteet .	Past
Yliopistojen vuosi alkaa lokakuun alusta , ja opetusta annetaan 30 viikkoa vuodessa .	Pres
Bulgarian kulttuuriin kuuluu traakialaisia ja slaavilaisia elementtejä , ja siinä on lisäksi Bysantin , Turkin ja Kreikan vaikutteita .	Pres
Unescon maailmanperintökohteisiin kuuluvat traakialaiset hautakammiot Kazanlăkissa ja Sveštarissa .	Pres
Bysantin taiteesta kehittyi Veliko Tărnovon mukaan nimetty kristillisen taiteen koulukunta .	Past
Bulgarialainen kirkkotaide kukoisti etenkin 1200- ja 1300-luvuilla , mutta se selvisi ottomaanien valtakaudenkin yli .	Past
Musiikin ominaispiirteisiin kuuluvat myös erikoiset tahtilajit kuten 5 / 8 , 11 / 8 tai jopa 15 + 14 / 8 .	Pres
Kansanomaisia lyömä- ja jousisoittimia käytetään yhä .	Pres
Kommunismin aikana valtio rahoitti kansanmusiikkiryhmiä , joiden tehtävänä oli sekä säilyttää perinnettä että jalostaa siitä korkeakulttuuria .	Past
Se pääsi finaaliin 2007 .	Past
Ennen toista maailmansotaa Bulgariassa tekivät elokuvia lähinnä dokumentaristit ja amatöörit .	Past
Elokuva-alan ammattilaisia koulutettiin Neuvostoliitossa , Tšekkoslovakiassa , Puolassa ja vuodesta 1973 myös kotimaassa .	Past
Vuosittain ilmestyi noin 25 elokuvaa .	Past
1970-luvulla tehtiin elokuvia maaltamuutosta ja arjen ongelmista .	Past
Vuoden 1989 jälkeen ilmaisunvapaus laajeni mutta samalla syntyi myös talousongelmia , kun kotimainen elokuva joutui kilpailemaan Hollywoodin suurtuotantojen kanssa .	Past
Elokuva-alan toipuminen alkoi 2000-luvun alussa .	Past
Bulgarian kirjakieli alkoi kehittyä 800-luvulla , kun Kyrillos ja Metodios kehittivät kyrillisen kirjaimiston edeltäjän , glagoliittisen kirjaimiston .	Past
Hopeakaudella , 1330- ja 1400-luvulla , kehittyi uusia kirjallisuuden lajeja .	Past
Kansallisen heräämisen aikakausi alkoi 1700-luvun puolivälissä .	Past
"Ensimmäinen bulgarialainen romaani , Ivan Vazovin "" Ikeen alla "" vuodelta 1894 käsitteli ottomaaneista vapautumista ."	Past
Maailmansotien välissä runous ja näytelmäkirjallisuus kukoistivat , individualismi ja symbolismi olivat muodissa ja patrioottien rinnalle nousivat boheemit runoilijat .	Past
Bulgarialainen ruokavalio perustuu paikallisiin , vuodenajalle tyypillisiin ruoka-aineisiin .	Pres
Ensimmäisellä sortokaudella muun muassa kerättiin Suuri adressi ja perustettiin vastarintajärjestö Kagaali , joka järjesti kutsuntalakkoja .	Past
Toisella sortokaudella annettiin yhdenvertaisuuslaki , joka antoi maassa asuville venäläisille oikeuden hakea virkoja ilman Suomen kansalaisuutta , sekä käynnistettiin jääkäriliike .	Past
Sortokausi päättyi Venäjän vallankumoukseen .	Past
Ennen Espanjan yhdistymistä Iberian niemimaalla hallitsivat seuraavat ruhtinaat :	Past
Kuningaskunnat yhdisti Aragonian Ferdinand II:n ja Kastilian Isabella I:n avioliitto .	Past
Vaikka kuningaskunnat olivat vieläkin erilliset , niitä hallittiin yhtenä .	Past
Ferdinand valloitti myös Navarran eteläosan ja liitti sen Espanjaan .	Past
Kastilian aateliset syrjäyttivät hänet ja nostivat hallitsijaksi Johannan puolison , Filip I:n .	Past
Ferdinand jatkoi Kastilian kuninkaana Filipin kuoleman jälkeen .	Past
Johannan poika , Pyhän saksalais-roomalaisen keisarikunnan Kaarle V , seurasi häntä Kastilian valtaistuimella ja peri myös Aragonian valtakunnan vuonna 1516 .	Past
Espanjan ensimmäinen tasavalta perustettiin 11. helmikuuta 1873 kuningas Amadeus I:n luovuttua Espanjan kruunusta kyllästyttyään jatkuviin sisäpoliittisiin kriiseihin , kuten poliittisen tuen puutteeseen , kapinoihin ja kolmanteen karlistisotaan .	Past
Tasavalta perustettiin tasavaltalaisten , demokraattien ja radikaalien tuella .	Past
Tasavaltalaiset jakautuivat federalisteihin ja yhtenäisvaltiota kannattaneisiin unitaareihin .	Past
Kaoottisen 23 kuukautta kestäneen Espanjan ensimmäisen tasavallan jälkeen toteutettiin Bourbon-suvun restauraatio , jonka myötä Alfonso XII:sta tuli Espanjan perustuslaillinen kuningas .	Past
Espanjan sisällissota syttyi 17. heinäkuuta 1936 kernaali Francisco Francon johtamien kansallisten joukkojen noustua kapinaan vasemmistohallitusta vastaan oikeiston tukemana .	Past
Sisällissodan aikana alueella sijaitsi kaksi poliittista entiteettiä , kunnes viimeisten tasavaltalaisten antauduttua Franco antoi voitonjulistuksensa 1. huhtikuuta 1936 .	Past
"Kapinaan nousseet kansalliset ( "" nacionales "" ) perustivat hallinnoimilleen alueille ylintä valtaa käyttäneen poliittisen hallintoelimen 24. heinäkuuta 1936 ."	Pres
Samalla kansallinen puolustusneuvosto lopetti toimintansa .	Past
"Koska kansalliset koostuivat useista eri poliittisia tavoitteita ajaneista ryhmistä , nimitettiin poliittista entiteettiä yksinkertaisesti vain espanjalaiseksi valtioksi ( "" Estado Español "" ) ."	Past
"26. heinäkuuta 1947 säädetty peruslaki "" Ley de Sucesión en la Jefatura del Estado "" palautti Espanjan kuningaskunnaksi ."	Past
Franco jatkoi absoluuttisen monarkin valtuuksin valtionpäämiehenä ja valtionhoitajana kuolemaansa asti .	Past
Francon kuoltua Juan Carlos I kruunattiin kuninkaaksi .	Past
Barcelonan kreivi Juan de Borbón luopui vaateistaan Espanjan kruunuun poikansa hyväksi vuonna 1977 .	Past
Hän hallitsi Rooman läntisimpiä provinsseja vuosina 337 – 340 .	Past
Konstantinus nimitettiin apukeisariksi ( caesar ) jo 1-vuotiaana .	Past
Hän seurasi lapsena isäänsä monille sotaretkille ja johti 16-vuotiaana visigoottien vastaista taistelua Tonavan rintamalla .	Past
Valtaus epäonnistui surkeasti , sillä	Past
Maantieteellisesti Armenian katsotaan yleensä kuuluvan Aasiaan , mutta sillä on poliittisia ja kulttuurisia kytköksiä myös Eurooppaan ; maa kuuluu myös Euroopan neuvostoon .	Pres
Osmanien valtakunnan loppuvaiheita leimasi armenialaisten kansanmurha .	Past
Ensimmäisen maailmansodan jälkeen perustettiin lyhytaikainen Armenian demokraattinen tasavalta , jonka Neuvosto-Venäjä liitti itseensä , ja Armenia kuului Neuvostoliittoon aina vuoteen 1991 , jolloin maa itsenäistyi jälleen .	Past
Neuvostoliiton hajotessa Armenian ja Azerbaidžanin välille syttyi sota Vuoristo-Karabahin alueesta .	Past
Tärkeimmät kulkureitit pohjoisesta Armeniaan ovat vuoristoa halkovat Debet- ja Akstafajokien laaksot .	Pres
Maan vuoristoinen kaakkoisosa kuuluu Bargušatin valuma-alueeseen , kun taas suuri osa muusta alueesta on Arasin ja sen sivujoen , Sevanjärvestä lähtevän Radzanin valuma-aluetta .	Pres
Aras muodostaa suuren osan Turkin ja Iranin vastaisesta rajasta .	Pres
Armeniassa vallitsee äärevä mannerilmasto : talvella on lunta ja kylmää , kesällä lähes trooppisen kuumaa , mutta yöt ovat silloinkin viileitä .	Pres
Monet Armenian luonnonvaraiset kasvit , kuten idänunikko ja helmihyasintti , tunnetaan muualla puutarhakasveina .	Pres
Vuonna 2011 uudistetussa laitoksessa mainitaan 155 uhanalaista eläinlajia .	Pres
Armenia yrittää puuttua ympäristöongelmiinsa , ja on luonut erinäisiä ympäristöveroja ongelmien hoidon rahoittamiseksi .	Pres
Armenia asutettiin noin 6000 vuotta eaa .	Past
Kreikkalaiset historiankirjat mainitsevat armenialaiset ensimmäisen kerran 500-luvun puolivälissä eaa .	Pres
Persialaiset hallitsivat Armeniaa vuosisatojen ajan , mutta vähitellen siitä kehittyi oma puskurivaltionsa idän Persian ja arabien ja lännen kreikkalaisten ja roomalaisten välille .	Past
Armenian kuningaskunta oli suurimmillaan ja vaikutusvaltansa huipulla kuningas Tigranes Suuren valtakaudella 95-55 eaa . Silloin se ulottui Välimereltä koilliseen Mtkvari- eli Kura-joelle nykyiseen Georgiaan .	Past
Rooman valtakunta valloitti alueen 30 eaa. mennessä .	Past
Uusi dynastia , Arsakidit , nousi valtaan 53 jaa .	Past
Rooman keisari Nero nimitti Parthian kuninkaan veljen , Tiridates I:n Armenian kuninkaaksi Rooman ja Parthian välisen sodan jälkeen vuonna 66 .	Past
400-luvun alussa luotiin armenialainen kirjaimisto , ja maassa alkoi kulttuurin kukoistuskausi .	Past
Vuonna 806 Bagratidin suku nousi puoliautonomisen Armenian johtoon ensin kuvernööreinä , myöhemmin kuninkaina .	Past
Seldžukit ja heidän seuraajansa osmanien valtakunta hallitsivat aluetta vuodesta 1071 .	Past
Uusi armenialaisvaltio , Kilikian armenialaiskuningaskunta eli Vähä-Armeenia syntyi Välimeren rannalle Kilikiaan .	Past
Kilikian armenialaiskuningaskunnan valtakaudella luotiin klassista taidetta ja kirjallisuutta , ja meriyhteys rohkaisi monia armenialaisia muuttamaan länteen , muihin Välimeren maihin ja jopa Hollantiin asti .	Past
Mamelukit hallitsivat Kilikian Armeniaa 1500-luvulle asti .	Past
1700-luvulta alkaen Venäjän valta voimistui alueella .	Past
Vuosina 1813 ja 1828 nykyinen Armenian alue ( silloiset Erivanin ja Karabahin kaanikunnat ) liitettiin väliaikaisesti Venäjän keisarikuntaan .	Past
Venäläiset kehittivät hallussaan olevalle alueelle infrastruktuuria kuten rautateitä .	Past
1800-luvun puolivälissä myös Osmanien valtakunnassa tehtiin uudistuksia ja Armenia sai oman perustuslain 1863 .	Past
Vuosisadan loppupuolella suvaitsevaisuus väheni ja armenialaisten asema huononi nopeasti .	Past
Osmanien valtakunnan viimeisinä vuosina suuri osa Anatoliassa asuvista armenialaisista tapettiin tai joutui pakenemaan kotiseudultaan turkkilaisten aiheuttamassa armenialaisten kansanmurhassa .	Past
Valtaosa länsimaisista historioitsijoista ja armenialaiset pitävät kuolemia valtion masinoimina joukkomurhina , mutta Turkki ja hyvin harvat länsimaiset tutkijat näkevät tapahtumat sisällissodan , tautien ja nälänhädän yhteistuloksena .	Pres
Uhriluku asettuu suurimmassa osassa arvioista 600 000:sta aina 1,5 miljoonaan henkeen .	Pres
Uhrien muistoja kunnioitetaan perinteisesti 24. huhtikuuta .	Pres
Ententevaltiot tukivat tätä rahallisesti ja viljalla ottomaanien Turkin hajottamisen apukeinona ja maata kutsuttiinkin Wilsonin Armeniaksi .	Past
Se alkoi hajota sisäisiin ongelmiin , pakolaisiin ja nälänhätään 1919 .	Past
Armenian länsiosat jäivät kuitenkin Turkin käsiin .	Past
Neuvosto-Venäjän 11. armeija Grigori Ordžonikidzen johtamana valtasi Armenian Karavansarain ( Ijevan ) 29. marraskuuta 1920 edeten 4. joulukuuta Jerevaniin .	Past
4. maaliskuuta 1922 Armenia liitettiin Neuvostoliittoon , samaan neuvostotasavaltaan Georgian ja Azerbaidžanin kanssa .	Past
Uusi hallitus suosi armenialaista kulttuuria ja monet maanpaossa olleet taiteilijat palasivat kotimaahansa .	Past
Stalinin aikana Armenian teollistumista ja kouluttautumista johdettiin tiukasti Moskovasta , ja kansallismieliset ajatukset tukahdutettiin .	Past
Vuonna 1988 käynnistyi konflikti Armenian ja Azerbaidžanin välillä pääosin armenialaisten asuttamasta Vuoristo-Karabahin enklaavista , jonka Stalin oli rajannut neuvosto-Azerbaidžanin sisälle .	Past
Maat itsenäistyivät vuonna 1991 ja taistelut alueesta kiihtyivät sodaksi vuonna 1992 .	Past
Armenian joukot hallitsivat paitsi Vuoristo-Karabahia myös ympäröiviä Azerbaidžanin alueita .	Past
Sodan seurauksena noin 570 000 azerbaidžanilaista lähti kotoaan sisäiseen maanpakoon ja noin 200 000 Armeniassa asunutta azeria pakeni Azerbaidžaniin .	Past
Armenialaiset äänestivät itsenäisyyden puolesta syyskuun 1991 kansanäänestyksessä ylivoimaisella enemmistöllä .	Past
Vuonna 1999 pääministeri Vazgen Sargsjan , parlamentin puhemies Karen Demirtšjan ja kuusi muuta virkailijaa kuoli parlamenttiin tehdyssä attentaatissa .	Past
Presidentti Robert Kotšarjan onnistui seuranneiden levottomuuksien hillitsemisessä , ja hänet valittiin uudelleen maaliskuun 2003 vaaleissa , joiden rehellisyyttä ETYK on arvostellut .	Past
Häntä seurasi Serž Sargsjan .	Past
Presidenttiä tukevat puolueet voittivat toukokuun 2007 vaalit , joiden tarkkailijat kuvasivat olevan huomattava parannus edellisiin .	Past
Vaalit seuraavan presidentin valitsemiseksi järjestettiin 19. helmikuuta 2008 .	Past
Voittajaksi julistettiin pääministeri Serž Sargsjan , joka sai ensimmäiselle kierroksella yli puolet äänistä .	Past
Opposition edustajat kiistivät tuloksen ja järjestivät mielenosoituksia , kunnes 1. maaliskuuta 2008 Kotšarjan määräsi maahan poikkeustilan .	Past
Syyskuussa 2008 Abdullah Gül vieraili ensimmäisenä Turkin presidenttinä Armeniassa .	Past
Vuonna 2009 Armenia sopi Turkin kanssa suhteiden normalisoimisesta .	Past
Sargsjan valittiin presidentiksi 2008 ja 2013 .	Past
Sargsjan valittiin toisen kerran pääministeriksi huhtikuussa 2018 .	Past
Kuusi päivää virkaan astumisensa jälkeen Sargsjan erosi suurten mielenosoitusten jälkeen .	Past
Edustajat valitaan viisivuotiselle kaudelle yhden paikan vaalipiireistä .	Pres
Parlamentti valitsee presidentin tarvittaessa jopa kolmen kierroksen vaalilla .	Pres
Parlamentti valitsee myös pääministerin , yhdellä tai kahdella äänestyskierroksella .	Pres
Vuonna 2018 presidentiksi valittiin Armen Sarkissian ja pääministeriksi Nikol Pashinjan .	Past
Silloista presidenttiä tukevat puolueet voittivat toukokuun 2012 vaalit .	Past
Oppositiopuolueista parlamenttiin pääsivät Perinne-puolue 5,8 prosentilla , Dašnatsutjun 5,7 prosentilla ja Armenian kansalliskokoomus 7,1 prosentilla .	Past
Armenia liittyi vuonna 2014 jäseneksi Euraasian unioniin , ja se on nyt unionin neljäs jäsen	Past
Maatalous vastasi vain 20 prosenttia koko tuotannosta ja 10 prosenttia työvoimasta ennen Neuvostoliiton hajoamista .	Past
Vuonna 2012 maatalous tuotti 21 % bruttokansantuotteesta ja työllisti 44 % työvoimasta .	Past
Kuten muut entisen Neuvostoliiton valtiot , Armenian talous kärsii keskitetysti suunnitelmatalouden jättämästä perinnöstä ja vanhojen kauppasuhteiden hajoamisesta .	Pres
Kansainväliset järjestöt ja ulkomailla asuvat armenialaiset rahoittavat edelleen jälleenrakentamista järistysalueella .	Pres
Lainat Armenialle vuodesta 1993 lähtien ylittävät 1,1 miljardia dollaria , ja ne on suunnattu maan talouden kehittämiseen .	Pres
Armenia liittyi WTO:hon 5. helmikuuta 2003 .	Past
Kaivokset maassa tuottavat kuparia , sinkkiä , kultaa ja lyijyä .	Pres
Valtaosa energiasta tuotetaan Venäjältä tuoduilla raaka-aineilla .	Pres
Kotimaisissa voimaloissa tuotetusta sähköstä 40 prosenttia tulee Armenian ydinvoimalasta , 30 prosenttia vesivoimaloista ja 30 prosenttia lämpövoimaloista .	Pres
Armenian tilastokeskus arvioi vuoden 2011 väestönlaskennan perusteella Armenian väkiluvun olleen vuoden 2018 alkupuoliskolla 2 979 400 .	Pres
Eurostat arvioi väkiluvun olevan vuonna 2018 2 972 732 .	Pres
Muihin ryhmiin kuului yhteensä 1 634 henkilöä .	Past
Armenialaisten valtaosa ( 2 956 615 ) puhui vuonna 2011 äidinkielenään armeniaa .	Past
913 puhui muita kieliä .	Past
Uskonnon saralla 2 897 267 ilmoitti kuuluvansa johonkin uskonnolliseen ryhmään .	Past
Armenian valtakieltä armeniaa kirjoitetaan 400-luvulla kehitetyllä armenialaisella kirjaimistolla .	Pres
Lisäksi yksityisiä gallerioita perustetaan kaupunkiin kiihtyvällä tahdilla .	Pres
Maassa toimii Armenian filharmoninen orkesteri , joka esiintyy Jerevanin uudistetussa oopperatalossa , sekä muita orkestereita .	Pres
Aram Hatšaturjan syntyi Georgiassa , mutta oli armenialainen .	Past
Gurdjieff , kreikkalais-armenialainen filosofi-kirjailija ja mystikko , syntyi Aleksandropoliissa eli Gjumrissa .	Past
Vuonna 2012 Armenia boikotoi Azerbaidžanin isännöimiä kisoja .	Past
Useimmiten Munkkiniemeksi mielletään Vanhaksi Munkkiniemeksi kutsuttu peruspiirin osa .	Pres
1910-luvulla laadittiin suuria suunnitelmia läntisen Helsingin rakentamisesta kymmenille tuhansille asukkaille , niin kutsuttu Eliel Saarisen Munkkiniemi-Haaga-suunnitelma .	Past
Huopalahti liitettiin Helsinkiin vuonna 1946 .	Past
Munksnäs-nimen suomenkielisenä vastineena käytettiin vielä 1890-luvulla asua Munksnääsi ja käännösnimi Munkkiniemi tuli käyttöön vasta 1900-luvun alussa .	Past
Paciuksenkatu johtaa kantakaupungista Munkkiniemeen .	Pres
Turunväylä alkaa Huopalahdentieltä Vanhan Munkkiniemen ja Munkkivuoren välistä .	Pres
Saarinen piirsi myös Suomen ensimmäisiin kuuluvat rivitalot osoitteessa Hollantilaisentie 12 – 20 .	Past
"Paikka mainittiin ensimmäisen kerran vuonna 1540 muodossa "" Munxneby "" ja on myöhemmin kirjoitettu muodoissa "" Muncknäs "" ja "" Muncksnääs "" ."	Past
Lopulta luostari myi oikeutensa Turun piispalle 1428 , mutta sai pitää osan tuotosta .	Past
Kustaa Vaasan uskonpuhdistuksen myötä kirkon ylimääräiset maa-alueet siirtyivät kruunulle .	Past
Aadolf lahjoitti vuonna 1629 ratsumestari Gert Skyttelle Munkkiniemen , Talin , Lauttasaaren ja Heikinniemen ( Meilahti ) alueet .	Past
Heikinniemi liitettiin Munkkiniemen maihin uudestaan vuonna 1686 kunnes Helsingin kaupunki osti alueen vuonna 1871 .	Past
Suuren reduktion yhteydessä maat palasivat takaisin kruunulle vuonna 1683 ja Munkkiniemen kartanosta tuli säteritila , jonka omistaja vuokrasi maat kuninkaalta .	Past
Kartanon omisti Mattheiszen-suku vuosina 1759 – 1837 .	Past
Tuolloin rakennettiin muun muassa nykyinen päärakennus .	Past
Siksi hän myi kartanon maat , 517 hehtaaria , M.G .	Past
Suku piti 9,5 hehtaarin kartanopuiston ja päärakennuksen itsellään , sekä 100 hehtaarin Skyttaksen ja Rosaksen tilat Konalassa .	Past
Loppujen lopuksi suku myi kaikki maat pienissä osissa .	Past
M. G. Steniuksen maakaupan aikaan Helsingin kaupunkia kritisoitiin sen takia , ettei kaupunki ostanut suurta maa-aluetta .	Past
Kaupunki puolustautui kertomalla ettei heillä ollut kaupasta tietoa , mutta kaupunginvaltuuston puheenjohtaja Alfred Norrmén tiesi suunnitelmista etukäteen mutta piti hintaa liian kovana .	Past
M.G. Stenius -yhtiö alkoi nopeasti suunnitella uutta aluettaan ja antoi suunnittelutehtävän Eliel Saariselle vuonna 1912 .	Past
Eliel Saarisen suuret suunnitelmat esitettiin yleisölle syksyllä 1915 kirjan ja näyttelyn muodossa .	Past
Suunnitelma kattoi 860 hehtaaria Munkkiniemessä ja Haagassa , joiden oli tarkoitus muuttua maaseudusta kaupungiksi .	Past
Huvila- ja rivitalotontteja hyvin toimeentuleville varattiin	Past
Saarinen ennusti autoliikenteen kasvavan voimakkaasti ja suunnitteli leveimmät kadut 45-metrisiksi bulevardeiksi , joilla olisi eri ajoradat autoliikenteelle ja paikallisliikenteelle .	Past
Pääkadut suunniteltiin leveiksi suoriksi bulevardeiksi kun taas kapeammat asuntokadut kiemurtelisivat ja loppuivat yleensä pieneen aukioon .	Past
Kolme suurta puistoa kuului suunnitelmiin : Kalastajatorpan puisto etelässä ,	Past
Vanhan Munkkiniemen katuverkko rakennettiin pääosin Eliel Saarisen suunnitelman mukaisesti , mutta se käsittää vain pienen osan suunnitelmaan kuuluneesta alueesta .	Past
Munkkiniemessä kuitenkin toteutettiin vain kaksi :	Past
Stenius -yhtiö alkoi uuden alueen kehittämisen järjestämällä liikenneyhteydet kaupunkiin , muuten kukaan ei muuttaisi sinne .	Past
Vuonna 1913 Helsingin kaupunki osti raitiotieyhtiön ja M.G .	Past
Joulukuussa 1914 liikenne aloitettiin kahdella haaralla ASEA:n rakentamalla radalla .	Past
Munkkiniemen ja Haagan raitiotiet myytiin kaupungille vuonna 1926 , 20 vuotta ennen kuin Huopalahden kunta ja Haagan kauppala liittyivät osaksi kaupunkia .	Past
Alue kattoi Munkkiniemen säteritilan alueet Kuusisaarta lukuun ottamatta .	Past
Eliel Saarinen laati Munkkiniemen ensimmäisen asemakaavan 1. ja 2. kaupunginosalle vuonna 1917 .	Past
Valtio osti rakennuksen ja perusti sinne kadettikoulun .	Past
Myös muu rakentaminen käynnistyi hitaasti .	Past
Tontteja myytiin mutta ne ostettiin usein vain arvonnousun odottelua varten .	Past
Huopalahden seurakunta perustettiin vuonna 1917 , johon kuuluivat Lauttasaari , Munkkiniemi , Pikku Huopalahti ja Haaga .	Past
Helsingin maalaiskunnan asukkaista 59 % äänesti Huopalahden erottamisen puolesta tammikuun 1919 äänestyksessä .	Past
Tulevan kunnan alueella vain 35 henkilöä äänesti ” ei ” ( 8 % ) .	Past
Huopalahden kunta perustettiin vuonna 1920 , mutta Haaga irtaantui ja perusti Haagan kauppalan vuonna 1923 .	Past
1920-luvun lopussa alkoi ensimmäinen rakennusbuumi Munkkiniemessä .	Past
Vuonna 1926 rakennettiin ensimmäinen vuokratalo ja ravintola Golf Casino , joka paloi 1941 .	Past
M.G. Stenius -yhtiö myi 31 tonttia vuonna 1928 , luku , jota ei ylitettäisi ennen vuotta 1937 .	Past
Yhtiö hoiti melkein kaiken yhdyskunnassa , koska yhtiö ja kunta oli käytännössä sama asia , esimerkiksi yhtiön kirjanpitäjä toimi samalla kunnan kamreerina .	Past
Ensimmäisten kahdeksan vuoden aikana kunnanvaltuusto kokoontui vain kuusi kertaa .	Past
Kunta hoiti vain terveydenhoidon , koulun ja köyhäinhoidon , koska Munkkiniemen ja Lauttasaaren taajaväkiset yhdyskunnat hoitivat muut kunnalliset tehtävät ja M.G .	Past
Stenius kustansi suuren osan infrastruktuuria .	Past
Tämä johti ongelmiin , sillä useat tontit oli jo myyty .	Past
Munkkiniemen puistotiellä näkee lain seuraukset , jossa muuten suljetut korttelit avautuvat etelään .	Pres
Vuosiin 1936 – 1938 osui myös Munkkiniemen toinen rakennusbuumi , jolloin 5 000 uutta asuinhuonetta rakennettiin etenkin puistotien ympärillä ja Laajalahdella .	Past
Yhdyskunnassa myönnettiin 150 miljoonaa markkaa rakennuslainoja .	Past
Munkkiniemi asetettiin rakennuskieltoon lokakuussa 1938 , ja kieltoa pidennettiin useaan otteeseen jatkosodan loppuun saakka .	Past
Toukokuussa 1938 Munkkiniemeen muodostui pulaa vedestä .	Past
Kun pumput kytkettiin taas päälle hermostuneet munkkiniemeläiset täyttivät ämpäreitä ja kylpyammeet vedellä varmuuden vuoksi , mikä johti siihen että vesi loppui taas .	Past
M.G. Stenius -yhtiö haki lupaa Helsingin kaupungilta vesiputken rakentamiselle ja veden ostamiselle kaupungilta .	Past
Kaupunki myi jo vettä muille kunnille , muun muassa Oulunkylään .	Past
Helsingin kaupunki neuvotteli samalla yhtiön maiden ostamisesta ja huomasi vesikriisin antaneen hyvän neuvotteluvaltin .	Past
Kuiva kesä ja epäonnistuneita yrityksiä löytää lisää pohjavettä johti siihen , että Munkkiniemeen määrättiin rakennuskielto lokakuussa 1938 .	Past
Marraskuussa M. G. Stenius -yhtiö luovutti ja omistajat myivät osakkeet Helsingin kaupungille , joka kaupan myötä sai laajoja maa-alueita Munkkiniemestä , Haagasta , Leppävaarasta ja Laajalahdesta .	Past
Jo kaksi viikkoa oston jälkeen Helsingin kaupunki aloitti vesiputken rakentamisen ja munkkiniemeläiset saivat kaupungin vettä ensimmäisen kerran tammikuussa 1939 .	Past
1920-luvulla tehtiin useita liittämisehdotuksia , mutta ne eivät johtaneet mihinkään .	Past
Huopalahden kunta halusi eroon Fredriksbergistä , joka oli kaupungin omistama , mutta sekään liitos ei toteutunut .	Past
Vuonna 1926 Huopalahden kunta anoi lupaa tulla jaetuksi kahtia , Munkkiniemeen ja Lauttasaareen , mutta anomus hylättiin .	Past
Sisäasiainministeriön selvitysmies Yrjö Harvia esitti vuonna 1936 seitsemän vuoden ja tuhannen sivun mietintönsä .	Past
Hän esitti että Helsingin kaupungin alue kasvaisi 2 925:stä 21 116:een hehtaariin , joka käsittäisi melkein kaikki esikaupungit .	Past
Huopalahden kunta vastusti voimakkaasti liittämistä Helsinkiin , mutta toisen maailmansodan takia päätöstä siirrettiin , minkä osa vastustajista näki voittona .	Past
Munkkiniemen peruspiiriin kuuluvat kaupungin virallisen aluejaon mukaan seuraavat osa-alueet : Vanha Munkkiniemi , Niemenmäki , Munkkivuori ja Talinranta sekä Helsinginniemen ja Espoon välissä sijaitsevat Lehtisaari ja Kuusisaari .	Pres
HSL liikennöi Munkkiniemeen bussi- ja raitioliikennettä .	Past
Raitiolinja 4 ( Munkkiniemi - Katajanokka ) pysähtyy neljällä pysäkillä Munkkiniemessä :	Pres
Munkkiniemen kautta kulkevat bussit käyttävät ensisijaisesti Puistotietä tai Huopalahdentietä .	Pres
Rakentaminen aloitettiin ylipäällikkö marsalkka Mannerheimin käskystä .	Past
Panssarikaivantoestettä kaivettiin noin 130 kilometriä ja piikkilankaestettä viritettiin 315 kilometriä .	Past
Yhden sellaisen rakentamiseen tarvittiin esimerkiksi betoniterästä 45 tonnia ja 50 kilon sementtisäkkejä 5 000 kappaletta .	Past
Kaikkiaan yhden tuollaisen korsun teossa siirrettiin erilaisia massoja noin 10 000 tonnia , joka on noin 3 000 silloista kuorma-autokuormaa .	Past
Linnoitusaseina käytettiin jopa 1800-luvulta peräisin olevia 11 ja 9 tuuman rannikkomörssäreitä .	Past
Korsuja yhdistäviä yhteyshautoja kaivettiin Mannerheim-linjan tapaan hiekkaan , mutta hautoja louhittiin myös kallioon uudentyyppisellä raonammunta-nimisellä louhintamenetelmällä .	Past
Salpalinjan rakentaminen kehitti myös betonivalutekniikkaa .	Past
Betonisia pallokorsuja valettiin imubetonitekniikalla , joka tuli Suomeen Yhdysvalloista .	Past
Sodan jälkeen uudet rakennustekniikat otettiin sovellettuina siviilikäyttöön .	Past
Vuonna 1941 linnoittamiseen käytettiin 1,1 miljardia markkaa eli noin viisi prosenttia valtion budjetista .	Past
Ruotsi avusti urakkaa yhden kesän 900 miehen vapaaehtoistyövoiman lisäksi merkittävällä 235 miljoonan markan rahalahjoituksella .	Past
Jatkosodassa kesällä 1944 Neuvostoliiton hyökkäys saatiin pysäytetyksi ennen linjaa .	Past
Toisaalta taisteluissa se muodosti puolustustaistelujen henkisen selkärangan kesällä 1944 .	Past
Salpalinjaan päättyi monia satoja vuosia kestänyt linnoitusperinne .	Past
Salpalinjaa voidaankin perustellusti sanoa viimeiseksi puolustuslinjaksi .	Pres
Puolustusvoimat ylläpiti ja huolsi Salpalinjan korsuja salassa kylmän sodan aikana 1950-luvulta aina 1980-luvulle asti .	Past
Salpalinja kuuluu yhtenä merkittävimmistä toisen maailmansodan linnoitusketjuista myös Museoviraston määrittelemiin Suomen valtakunnallisesti merkittäviin rakennettuihin kulttuuriympäristöihin .	Pres
Linjan arkeologinen inventointi valmistui vuonna 2012 .	Past
Etelässä linjaa seuraa Salpapolku , jonka jatkaminen Kymenlaaksosta	Pres
PDD-NOS-tapaukset mukaan luettuna vaihtelee välillä 0,9 - 2,6 prosenttia .	Pres
Arviohaarukan suuruus johtuu lähinnä siitä , että osassa tutkimuksia on lähetetty potentiaalisia kirjolaisia jatkotutkimuksiin herkemmin kuin toisissa tutkimuksissa .	Pres
Mitä alemmas vaadittu seulontalomakkeesta saatu vähimmäispisteraja asetetaan , sitä suurempi osa autisminkirjolaisista löydetään seulontaa seuraavassa diagnostisessa jatkotutkimuksessa .	Pres
Silti uusienkin tutkimusten valossa näyttää siltä , että autismin kirjon miehiä olisi yli kaksinkertainen määrä naisiin verrattuna .	Pres
Etenkin kehitysvammaisten kirjolaisten keskuudesta löytyy miesten yliedustusta .	Pres
Kannerin oireyhtymä eroaa Aspergerin oireyhtymästä kolmella tavalla .	Pres
Esimerkiksi vuonna 2013 julkaistussa yhdysvaltalaistutkimuksessa havaittiin , että valtaväestön , Kannerin autistien ja aspergerinsyndroomaisten aivot käsittelevät kieltä kullekin ryhmälle ominaisella tavalla .	Past
Myös synnytyksenaikaiset komplikaatiot ja raskaana olevan äidin sairaudet lisäävät autisminkirjon oireyhtymien todennäköisyyttä .	Pres
Useimmat autismikirjon oireet liittyvät läheisesti aivojen hermosolujen glutaminergisen viestinvälitysjärjestelmän sääntelyhäiriöön , johon liittyy tulehdusta aiheuttavien immunosytokiinien reseptoritoiminnan lisääntyminen .	Pres
Texasin yliopiston tutkimusryhmä havaitsi vuonna 2016 , että autististen poikien veren seerumissa on keskimäärin yli puolta vähemmän immunoglobuliini G-ykköstä .	Past
New Yorkin yliopiston tutkijaryhmä havaitsi vuonna 2015 , että autismikirjon ihmisten aivojen verisuonten rakenne on epätasainen muun muassa aivokuorella , väli- ja pikkuaivoissa sekä kasvojentunnistusta säätelevällä aivoalueella .	Past
Verisuonten epätasaisuus johtaa aivotoimintaa häiritsevään verenkierron epätasaisuuteen .	Pres
Autismikirjon naisilta löytyy muun muassa kohonneita mieshormonipitoisuuksia sekä poikkeavia kasvuhormonin ja insuliinin metaboliaan liittyvien aineiden pitoisuuksia .	Pres
Autismikirjon miehiltä löytyy puolestaan kohonneita sytokiinien ja muiden tulehdukseen liittyvien aineiden pitoisuuksia .	Pres
Aivotutkija Kamila Markram kutsuu näitä rakenteita aivojen mikroprosessoreiksi ..	Pres
Vuonna 2013 saatiin viitteitä siitä , että Aspergerin ja Kannerin oireyhtymäiset käsittelevät kieltä eri aivoalueilla .	Past
Tutkijat epäilevät , että hermoston yli- ja aliherkkyydet johtuvat mantelitumakkeen ja ohimolohkojen epänormaalista toiminnasta .	Pres
Autismin kirjon ihmisillä esiintyy usein eräitä muitakin perinnöllisiä neurologisia poikkeavuuksia tai sairauksia .	Pres
Englannissa tehdyn väestötutkimuksen mukaan neljälläkymmenellä prosentilla autismin kirjon lapsia esiintyy merkittävässä määrin myös tarkkaavaisuus- ja ylivilkkaushäiriö ADHD:n oireita .	Pres
Esimerkiksi 28 prosentilla 8-vuotiaita autismin kirjon lapsia esiintyy nukahtamivaikeuksia .	Pres
Noin 20 prosentilla autismin kirjon henkilöitä esiintyy laaja-alaisia oppimisvaikeuksia tai älyllistä kehitysvammaisuutta .	Pres
Edellä mainituihin lukuihin tulee kuitenkin suhtautua varauksella , sillä ne eivät perustu annettuihin kehitysvammadiagnooseihin tai todettuihin oppimisvaikeuksiin , vaan älykkyystesteistä saatuihin pistemääriin eli niin sanottuun älykkyysosamäärään .	Pres
Myös epilepsia kuuluu autismin kirjon mahdollisiin neurologisiin liitännäissairauksiin .	Pres
On viitteitä siitä , että autismin kirjolaisilla esiintyy yleisesti sympatikotoniaa eli dysautonomiaa .	Pres
Autismin kirjolaisilla esiintyy myös tavallista enemmän ruoansulatuselimistön oireilua .	Pres
Osalla autismin kirjolaisista esiintyy gluteeniyliherkkyyttä , joka ilmenee kuitenkin toisella tavalla kuin keliakia .	Pres
Autismikirjon ihmisten suvuissa esiintyy tavallista enemmän autoimmuunisairauksia ja epänormaalin suuria tulehdustuotteiden pitoisuuksia .	Pres
Diagnosoiduille autismikirjon henkilöille annetaan valtaväestöä useammin mielenterveysdiagnooseja .	Pres
Ainakin osa autismikirjon henkilöille annetuista psykiatrisista diagnooseista johtuu siitä , että kaikki lääkärit eivät osaa tunnistaa autismikirjon oireyhtymiä .	Pres
Suhareva julkaisi vuonna 1926 ensimmäisen tieteellisen autismin kirjon henkilöitä käsittelevän viiden lapsen tapaustutkimuksen .	Past
"Suharewa kuvasi kuvasi kyseisiä poikalapsia "" lapsuusiän skitsoidista psykopatiaa "" sairastaviksi ."	Past
Yhdysvaltoihin emigroitunut lastenpsykiatri Leo Kanner julkaisi vuonna 1943 varhaislapsuuden autismia käsittelevän tutkimuksen .	Past
Tutkimuksen aineisto koostui pääosin kehitysvammaisiksi luokitelluista lapsista , joiden elämää seurattiin aikuisuuteen asti .	Past
Kanner kritisoi etenkin julkisten sairaaloiden tapaa asuttaa autistit syvästi kehitysvammaisten tai psykoottisten ihmisten joukkoon , koska se ei antanut heille mahdollisuutta kehittyä sosiaalisesti .	Past
Asperger toi väitöskirjassaan esiin sen , että vain pieni osa autisteista oli kehitysvammaisia , mutta autistiset piirteet ilmenevät kehitysvammaisten kohdalla tavallista voimakkaampina .	Past
Tätä jatkumoa alettiin myöhemmin kutsua autismin kirjoksi .	Past
Hans Asperger esitti 1960-luvulla , että kielellinen lahjakkuus olisi yksi autismin kirjoa selkeästi jakava tekijä .	Past
Hän liitti Aspergerin syndroomaan varhaisen kielenkehityksen ja valtaväestöä suuremman kielellisen lahjakkuuden , kun taas Kannerin syndroomaan liittyy usein kielen kehityksen häiriöitä .	Past
Vuonna 2013 ilmestyneen yhdysvaltalaistutkimuksen tulos tukee Aspergerin näkemyksiä siinä mielessä , että siinä havaittiin , että aspergerit käsittelevät kieltä eri aivoalueilla kuin valtaväestö tai Kannerin autistit .	Pres
Vuonna 1979 brittiläinen National Autistic Society julkaisi Communication-lehdessään käännöksen Hans Aspergerin Sveitsissä vuonna 1977 pitämästä saksankielisestä luennosta .	Past
Englantilainen psykiatri Lorna Wing julkaisi kahden vuoden kuluttua oman tapaustutkimuksensa viidestä aspergerinsyndroomaiseksi diagnosoimastaan henkilöstä .	Past
Autisminkirjon ihmisillä esiintyy kykyprofiilin epätasaisuutta , ja autisteilla on todettu uupumustilojen yhteydessä pahenevaa aistiyliherkkyyttä .	Pres
Lisäksi kirjolaisilla esiintyy usein tarvetta viettää aikaa oman erikoiskiinnostuksenkohteen parissa .	Pres
Heidän älyllisiin kykyihinsä kuuluvat poikkeuksellisen hyvä muisti , innostus ja tietämys erityisistä kiinnostuksen kohteista , omaperäinen ajattelutapa , hyvä mielikuvitus ja ainutlaatuinen kyky ajatella visuaalisesti .	Pres
Nämä luonteenpiirteet eivät koske vain Aspergerin oireyhtymää , mutta vahvistuvat sen ansiosta .	Pres
Brittiläinen psykologian professori ja Cambridgen yliopiston alaisen autismin tutkimuskeskuksen johtaja Simon Baron-Cohenin mukaan AS-henkilöt eivät tarvitse muiden ihmisten seuraa viihtyäkseen .	Pres
Lisäksi he kykenevät tarkkaan yksityiskohtien havainnointiin ja huomaavat sellaista , mikä jää muilta piiloon .	Pres
Monet autismin kirjon lapset eivät viihdy aikuisen sylissä ja heidän saattaa olla vaikea ystävystyä muiden lasten kanssa .	Pres
Tämä ei kuitenkaan päde Yhdysvalloissa , jossa jo kahdella prosentilla kouluikäisistä lapsista on jokin autismin kirjon diagnoosi .	Pres
Lisäksi autisminkirjolaisilla esiintyy lähes aina yliherkkyyttä yhden tai useamman aistin kohdalla .	Pres
Nämä yliherkkyydet sisältyvät nykyisin amerikkalaiseen DSM-kriteeristöön , mutta eivät ICD-tautiluokituksen kriteereihin .	Pres
Etenkin Kannerin oireyhtymässä ilmenee myös toistavaa käyttäytymistä eli sensorismia ja voimakasta tarvetta samoina toistuville rutiineille .	Pres
Muissa tapauksissa diagnoosiksi tulee yleensä Aspergerin oireyhtymä .	Pres
Yhdysvallat ja Kanada eivät käytä kansainvälistä ICD-tautiluokitusta , vaan yhdysvaltalaista DSM-luokitusta .	Pres
On myös viitteitä siitä , että PDD-NOS-diagnoosinimekkeen käyttö olisi alkanut levitä yli alkuperäisen käyttöaiheensa lääkäreiden alkaessa antaa sitä autismi-diagnoosin sijaan .	Pres
Syynä olisi ollut usko siihen , että vanhemmat pysyvät optimistisempina , jos heidän lapselleen annetaan todellista lievempi diagnoosi .	Pres
PDD-NOS-diagnosoidut henkilöt ja Aspergerit sijoittuvat tyypillisesti asteille 1 ja 2 ja Kannerin autistit asteille 2 ja 3 .	Pres
Diagnosoiduilla autisminkirjolaisilla esiintyy tutkimusten mukaan muuta väestöä huomattavasti enemmän työttömyyttä ja koulutusta vastaamattoman työn tekemistä .	Pres
Tanskassa perustettiin vuonna 2004 insinöörialan henkilöstöyritys Specialisterne tarjoamaan rauhallisessa aistiympäristössä tapahtuvaa osa-aikatyötä aspergereille ja muille lievästi autistisille henkilöille .	Past
Suurin osa yrityksen työntekijöistä kykenee työskentelemään vain 20-25 tuntia viikossa , mutta kunnat maksavat Tanskassa osa- ja kokopäivätyön välisen palkkaeron henkilöille , jotka eivät kykene työskentelemään kokopäiväisesti .	Pres
Heille ei makseta palkkatukea , mutta he saavat pitää eläkkeen palkkansa lisäksi .	Pres
Kehitysvammaisia henkilöitä Specialisterne ei kykene työllistämään .	Pres
Suomessa osa kehitysvammaisista autisteista työskentelee vakituisessa avotyössä esimerkiksi keittiöapulaisena tai siivoojana .	Pres
Avotyöstä ei makseta kuitenkaan palkkaa eikä eläkemaksuja eivätkä avotyöntekijät ole esimerkiksi työterveyshuollon piirissä .	Pres
Osa avotyön tekijöistä saa kunnan maksamaa työosuusrahaa , jonka suuruus on keskimäärin neljä euroa päivässä .	Pres
"Artistin nimi juontuu "" Eithne "" -nimestä , joka kuulostaa englannin kielellä lausuttuna "" Enyalta "" ."	Pres
Enya-nimen alla työskentelee säveltäjä ja esittäjä Enyan lisäksi kaksi henkilöä : tuottaja Nicky Ryan ja sanoittaja Roma Ryan .	Pres
Enya syntyi Gweedoressa Donegalin kreivikunnassa Luoteis-Irlannissa yhdeksänlapsisen musikaalisen perheen neljänneksi nuorimmaksi lapseksi .	Past
Eithnen äiti opetti musiikkia peruskoulussa ja kuului tanssiyhtyeeseen .	Past
Eithnen sisarukset muodostivat An Clann As Dobhair -yhtyeen , joka vaihtoi vuonna 1970 nimensä Clannadiksi .	Past
Eithne liittyi Clannadiin vuonna 1980 .	Past
Hänen lisäkseen yhtyeeseen kuuluivat hänen sisaruksensa Máire Brennan ( Moya ) , Pól ja Ciarán ja kaksoissedät Noel ja Padraig Duggan .	Past
"Eithne soitti yhtyeessä kosketinsoitinta ja lauloi taustavokaaleja Clannadin albumeilla "" Crann Úll "" ( 1980 ) ja "" Fuaim "" ( 1982 ) ."	Past
 Vastaisku  -elokuvan tunnuskappaleen myötä tuottaja-manageri Nicky Ryan jätti yhtyeen .	Past
Eithne seurasi esimerkkiä ja aloitti oman soolouransa .	Past
Eithne alkoi työstää ensimmäistä sooloalbumiaan Nicky Ryanin ja tämän vaimon Roma Ryanin kanssa .	Past
"He nauhoittivat kaksi instrumentaalikappaletta , "" An Ghaoth Ón Ghrian "" ja "" Miss Clare Remembers "" ."	Past
"Kappaleet julkaistiin vuonna 1983 ilmestyneellä albumilla "" Touch Travel "" ."	Past
"Eithne käytti nimeä "" Enya "" ensimmäistä kertaa säveltäessään musiikkia elokuvaan "" The Frog Prince "" vuonna 1984 ."	Past
"Enya esiintyi vuonna 1987 Sinéad O ’ Connorin debyyttialbumilla "" The Lion and the Cobra "" ."	Past
"Enya tosin vain lausui iiriksi psalmit 91 : 11 – 13 kappaleessa "" Never Get Old "" ."	Past
"Enya valittiin esittämään kelttiläistä musiikkia BBC:n dokumentissa "" The Celts "" vuonna 1986 ."	Past
"Samat kappaleet julkaistiin Enyan debyyttialbumilla "" Enya "" vuonna 1987 , mutta ne saivat vain vähäistä huomiota ."	Past
"Enyan läpimurto tapahtui albumilla "" Watermark "" ( 1988 ) , joka sisälsi kappaleen "" Orinoco Flow "" ( tunnettu myös nimellä "" Sail Away "" ) ."	Past
Kappale sijoittui Britannian listojen kärkeen ja albumia myytiin yli kahdeksan miljoonaa kappaletta .	Past
Albumi toi Enyalle Grammy-palkinnon .	Past
"Kappaletta "" Ebudae "" käytettiin myös Robin Williamsin tähdittämän elokuvan "" Toys "" soundtrackilla ."	Past
"Albumin kansitaidetta innoitti Maxfield Parrishin maalaus "" The Young King of the Black Isles "" ."	Past
"Vuonna 1997 Enya julkaisi ensimmäisen kokoelmalevynsä , "" Paint the Sky with Stars : The Best of Enya "" ."	Past
Albumi sisälsi kaksi uutta kappaletta .	Past
Viiden vuoden tauon jälkeen Enya julkaisi vuonna 2000 useita	Past
Enya piti taas albumien julkaisussa pitkän tauon .	Past
"Yli neljän vuoden odotuksen jälkeen Enyan ihailijat saivat kuitenkin kuulla japaninkielisen kappaleen "" Sumiregusa "" syyskuussa 2004 ."	Past
Kappaletta käytettiin Japanissa Panasonicin mainoskampanjassa .	Past
"Marraskuussa 2005 Enya julkaisi seitsemännen studioalbuminsa , "" Amarantinen "" ."	Past
"Lisäksi Japanissa julkaistiin promo "" If I Could Be Where You Are "" ja Yhdysvalloissa remix kappaleesta "" Someone Said Goodbye "" ."	Past
 Amarantine  -levystä julkaistiin joulupainos syksyllä 2006 , jolloin Enya myös kertoi työstävänsä uutta , kokonaista joulualbumia , jonka oli tarkoitus ilmestyä syksyllä 2007 .	Past
"Joulualbumi "" And Winter Came ... "" ilmestyi kuitenkin vasta 10. marraskuuta 2008 ."	Past
Lokakuussa 2015 Enya ilmoitti julkaisevansa yhdeksännen studioalbuminsa 20. marraskuuta .	Past
"Albumi kantaa nimeä "" Dark Sky Island "" ."	Pres
"Albumin ensimmäinen single "" Echoes In Rain "" julkaistiin 8. lokakuuta 2015 ."	Past
"Toinen single "" So I Could Find My Way "" julkaistiin 2. marraskuuta 2015 ."	Past
Enya kertoi BBC:lle matkustelujensa inspiroineen tuoretta albumia .	Past
"Kolmella "" Amarantinen "" kappaleella lauletaan loxianiksi , Roma Ryanin luomalla keinotekoisella kielellä , jota ovat innoittaneet muun muassa Tolkienin haltiakielet ."	Pres
Enya antoi kuitenkin vastahakoisesti luvan käyttää samplea .	Past
Vuonna 1997 Enyalle tarjottiin mahdollisuutta säveltää tunnusmusiikki	Past
"Tunnuskappaleen "" My Heart Will Go On "" lauloi myöhemmin Céline Dion saaden suurta suosiota ."	Past
" A Day Without Rain  -albumin kappaletta "" Only Time "" käytettiin radiokanavilla selostuksen taustalla kerrottaessa syyskuun WTC-iskuista vuonna 2001 ."	Past
Laulaja itse kuitenkin paheksui kappaleen käyttöä muistotarkoituksessa , erityisesti kun kappaleesta alkoi levitä internetissä remix-versioita .	Past
Hän julkaisi erikoisversion kappaleesta keräämään avustuksia terrori-iskun uhreille .	Past
Enya suojelee yksityisyyttään tarkasti ja pyrkii pitämään yksityiselämänsä erossa muusikonurastaan .	Pres
Hän asuu Killineyn kylässä Dublinin eteläpuolella pienessä linnassa .	Pres
"Enya osti linnan vuonna 1997 ja uudelleennimesi sen Manderley Castleksi Daphne du Maurierin "" Rebekka "" -romaanissa esiintyvän kuvitteellisen rakennuksen mukaan ."	Past
"Vuonna 2000 Enya julkaisi DVD-muotoisen videokokoelman "" Enya : The Video Collection "" ."	Past
Vuonna 1990 kuningas Baudouin kieltäytyi allekirjoittamasta lakia , joka poisti abortin rangaistavuuden .	Past
Tänä aikana hallitus perustuslain mukaisesti käytti hyväkseen kuninkaan valtaoikeuksia ja allekirjoitti lain kuninkaan puolesta .	Past
Esimerkki otettiin aikakauden Ranskasta , jossa restauraation eräässä vaiheessa kuninkaan arvonimi , joka oli aiemmin ollut Ranskan kuningas , muutettiin muotoon ranskalaisten kuningas .	Past
"EU-sopimuksissa se esiintyy kuitenkin muodossa "" Belgian kuningas "" kuten suomen kielessä muutenkin on tapana ."	Pres
Belgian perustuslain mukaan kuningas astuu valtaistuimelle vasta vannottuaan valan eikä kuten monissa muissa monarkioissa välittömästi edeltäjänsä kuoltua tai luovuttua kruunusta .	Pres
Monet kuninkaat ja kuninkaallisen perheen jäsenet tunnetaan eri nimillä eri kielillä .	Pres
Lisäksi yleisesti kuningasta pidetään maan yhtenäisyyden symbolina .	Pres
Maan saksankieliset käyttävät yleensä ranskankielisiä nimiä , kuten myös ulkomaalaiset .	Pres
Kuninkaat tunnetaan aina järjestysluvulla , vaikka nimi olisi ensimmäistä kertaa käytössä .	Pres
Myös tämä käytäntö poikkeaa muista monarkioista .	Pres
Kuudesosa Kanadan työvoimasta asuu Torontossa , ja neljäsosa Kanadan väestöstä on keskittynyt 160 kilometrin säteelle kaupungista .	Pres
Kaupungin ympärillä leviää laaja , kerrostuneista kivilajeista muodostunut tasanko , joka on osa Saint Lawrence -joen alankoa , kuten koko Etelä-Ontario .	Pres
Torontossa vallitsee kostea mannerilmasto , jolle ovat ominaisia lämpimät ja kosteat kesät ja kylmät talvet .	Pres
Toronto alkoi kehittyä sataman läheiselle noin neljä kilometriä leveälle rantakaistaleelle .	Past
Teollisuusalueet syntyivät kaupungin itä- ja länsipuolille rautatien varteen .	Past
Raitiovaunuliikenne alkoi 1800-luvulla , ja rohkaisi keskiluokkaa muuttamaan lähiöihin .	Past
Keskustaan nousi teräsrunkoisia pilvenpiirtäjiä jo 1900-luvun alussa .	Past
Nykyisin kerrostalot hallitsevat Toronton kaupunkikuvaa .	Pres
Niihin kuuluvat asuinalueiden tornitalot , keskustan liikehuoneistot sekä liikenteen solmukohtiin syntyneet toimistokorttelit .	Pres
Kun eurooppalaiset saapuivat nykyisen Toronton alueelle , siellä asui huroneja , jotka olivat syrjäyttäneet irokeesit noin vuonna 1500 .	Past
Ranskalaiset perustivat kauppa-aseman ja Fort Rouillé -linnoituksen vuonna 1750 mutta hylkäsivät sen jo vuonna 1759 , kun britit olivat saaneet haltuunsa Quebecin .	Past
Vuonna 1793 Ylä-Kanadan ensimmäinen varakuvernööri John Graves Simcoe perusti Toronton paikalle Yorkin kaupungin ja linnakkeen .	Past
Hän siirsi sinne provinssin pääkaupungin ja rakensi teitä kaupungista sisämaahan nopeuttaakseen ympäröivän alueen uudisasutusta .	Past
Kaupungin hallinnollinen asema houkutteli sinne kauppiaita , käsityöläisiä ja työmiehiä .	Past
Vuoden 1812 sodassa yhdysvaltalaiset valtasivat Yorkin kaksi kertaa .	Past
Sodan jälkeen kaupunkiin muutti paljon siirtolaisia Britanniasta ja sen väkiluku alkoi kasvaa nopeasti .	Past
Ensimmäiseksi pormestariksi valittiin William Lyon Mackenzie .	Past
Vuonna 1853 Torontoon rakennettiin rautatie , ja 1867 siitä tuli Ontarion pääkaupunki .	Past
Tämän jälkeen sen väkimäärä alkoi kasvaa voimakkaasti .	Past
Lännen metsistä ja kaivoksista tuli raaka-aineita ja Niagaran putouksilta vesivoimaa .	Pres
Toronton kauppiaat hoitivat postimyyntiä maan länsiosiin , ja suuret pankit ja vakuutusyhtiöt avasivat sinne konttoreita .	Past
Suur-Toronton väkimäärä ylitti miljoonan asukkaan rajapyykin 1951 ja vuonna 1953 perustettiin Metropolitan Toronto Authority hallinnoimaan metropolialueen laajuisia ongelmia .	Past
Ennen pitkää Toronto ohitti Montrealin Kanadan finanssikeskuksena .	Past
Nykyinen Toronton suurkaupunki syntyi 1. tammikuuta 1998 , kun Toronton , North Yorkin , Scarboroughin , Yorkin ja Etobicoken kaupungit sekä East Yorkin borough yhdistyivät .	Past
Torontoa johtaa pormestari , joka valitaan suoralla vaalilla .	Pres
Sekä pormestarin että valtuuston kausi kestää neljä vuotta .	Pres
Kaupungin talouselämä kattaa 11 % koko Kanadan bruttokansantuotteesta .	Pres
Vuonna 2010 85 % asukkaista työskenteli palveluammateissa .	Past
Britit jäivät vähemmistöksi vuonna 1961 .	Past
323 180 ilmoitti etniseksi taustakseen kanadalaisen .	Past
Kaikkiaan 1 385 850 Toronton asukasta kuului niin sanottuihin näkyviin vähemmistöihin , joka Kanadassa terminä sisältää muut ryhmät , kuin valkoiset ja alkuperäisasukkaat .	Past
Kanadan kahdesta virallisesta kielestä äidinkielenään englannin kieltä puhui 1 375 900 ja ranskaa 35 440 .	Past
Muita kieliä puhui äidinkielenään 1 186 885 henkilöä ja suuria yli sadantuhannen puhujan äidinkieliä olivat kantoninkiina ( 114 670 ) ja mandariinikiina ( 111 405 ) .	Past
Toronton liikennelaitos , Toronto Transit Commission ( TTC ) , vastaa kaupungin joukkoliikenteestä , johon kuuluu neljä metrolinjaa ja niitä täydentäviä bussi- ja raitiovaunulinjoja .	Past
VIA Rail liikennöi asemalta myös kaukojunia muun muassa Ottawaan , Montrealiin , Vancouveriin ja New Yorkiin .	Past
Vuonna 2006 lentokenttää käytti 31 miljoonaa matkustajaa .	Past
Jääolojen takia satama kuitenkin suljetaan talveksi .	Pres
Kaupungissa käytetään päivittäin noin 968 miljoonaa litraa vettä .	Pres
Nykyisin orkesteria johtaa Peter Oundjian .	Pres
Tunnetuista muusikoista Neil Young ja The Bandin kitaristi Robbie Robertson ovat syntyneet Torontossa .	Past
"Näyttelijät Will Arnett ( tunnetaan kenties sarjasta "" Sukuvika "" ) , Eric McCormack ja Michael Ironside ovat syntyneet Torontossa ."	Pres
Myös 24-televisiosarjan Kiefer Sutherland kasvoi siellä .	Past
Torontosta alkunsa saaneet monikieliset kanavat OMNI1 ja OMNI2 näkyvät kaapelin kautta myös muualla Kanadassa .	Pres
Jääkiekon pyhättö Hockey Hall of Fame -museo kaupungin keskustassa esittelee oikean Stanley Cup-pokaalin ja NHL-pukuhuoneen kopion sekä laajan kokoelman muita jääkiekon arvoesineitä .	Pres
Häntä pidetään opettajansa Platonin ohella yhtenä länsimaiseen ajatteluun eniten vaikuttaneista filosofeista .	Pres
Luonnontieteissä Aristoteles tutki muun muassa anatomiaa , tähtitiedettä , embryologiaa , maantiedettä , geologiaa , meteorologiaa , fysiikkaa ja eläintiedettä .	Past
Filosofiassa hän kirjoitti muun muassa estetiikasta , taloudesta , etiikasta , metafysiikasta , hallinnosta , politiikasta , psykologiasta , retoriikasta ja teologiasta .	Past
Aristoteleen teokset tarjosivat perustan erityisesti keskiajan skolastiselle ajattelulle sekä lännessä että arabiankielisessä maailmassa .	Past
Teoksia käytettiin yliopistollisina oppikirjoina vielä 1600-luvulle , uuden ajan alkuun , saakka .	Past
Samalla aristoteelinen luonnontiede ja sen mukainen todellisuuskäsitys hallitsivat tieteessä 2 000 vuotta niin kutsuttuun tieteelliseen vallankumoukseen saakka .	Past
Aristoteles syntyi vuonna 384 eaa . Stageirassa , joka kuului Khalkidiken joonialaisiin siirtokuntiin .	Past
Isä kuoli ennen kuin Aristoteles oli täyttänyt seitsemäntoista vuotta , ja hänet uskottiin erään Proksenoksen suojelukseen .	Past
Aristoteles muutti Ateenaan opiskelemaan Platonin Akatemiassa .	Past
Platon halusi pitää kiinni ideaopistaan , kun taas Aristoteles oli kiinnostuneempi luonnon tosiseikkojen ja lakien tutkimisesta .	Past
Tämän osoittaa myös Aristoteleen käytös Platonin kuoleman jälkeen , sillä hän jatkoi yhteistyötä Ksenokrateen ja muiden platonilaisten kanssa , sekä hänen kirjoituksissaan olevat viittaukset Platonin oppeihin .	Pres
Aulus Gelliuksen mukaan Aristoteles opetti retoriikkaa viimeisen kymmenen akatemiavuotensa aikana .	Past
Tuohon aikaan hän kirjoitti myös ensimmäiset retoriikkaa käsittelevät tutkielmansa .	Past
Aristoteles vastusti periaatteessa kaikkea aiempaa ja oman aikansa retoriikkaa .	Past
Erityisesti hän halusi erottautua Isokrateesta , joka oli tuon ajan tunnetuin puhuja .	Past
Aristoteles halusi retoriikan palvelevan ennen kaikkea totuuden etsimistä , kun taas Isokrates välitti ensisijaisesti tyylistä eikä halunnut tietää juuri mitään filosofiasta .	Past
Akatemiassa opiskellessaan Aristoteles säilytti yhteytensä Makedoniaan .	Past
Vuonna 344 eaa . Hermias murhattiin , ja Aristoteles lähti hänen perheensä kanssa Mytileneen Lesbokselle , missä hän suoritti biologisia tutkimuksia .	Past
Myöhemmin Aristoteles pystytti Hermiaalle patsaan Delfoihin .	Past
Vuonna 342 eaa . Aristoteles matkusti Makedonian pääkaupunkiin Pellaan Filippos II:n hoviin opettamaan tämän pyynnöstä kruununperijä Aleksanteria , josta myöhemmin tuli Aleksanteri Suuri .	Past
Plutarkhoksen mukaan heihin kuuluivat muiden muassa Kassandros ja Ptolemaios .	Past
Heihin saattoivat kuulua myös Hefaistion ja Harpalos .	Past
On todisteita siitä , että Aleksanteri hyötyi suuresti yhteyksistään suureen filosofiin .	Pres
Vastaavasti Aristoteles käytti varovasti hyödykseen vaikutusvaltaansa nuoreen hallitsijaan .	Past
Plutarkhos ja Diogenes Laertios kertovat myös , että Filippos oli polttanut Aristoteleen kotikaupungin Stageiran 340-luvulla , ja Aristoteles sai Aleksanterin rakennuttamaan kaupungin uudelleen .	Pres
Samoin Aleksanterin valloitusretkillä ei näytä olleen vaikutusta ainakaan Aristoteleen politiikkaan , sillä tämä ei ota lainkaan huomioon kaupunkivaltioiden ajan päättymistä ja imperiumien syntyä .	Pres
Kun Aleksanteri aloitti omat sotaretkensä Aasiassa noin vuonna 335 eaa . , Aristoteles palasi Ateenaan .	Past
Kaupunki ilmeisesti kutsui hänet .	Past
Aristoteles alkoi opettaa filosofiaa kaupungin luovuttamassa voimistelusalissa , joka oli omistettu Apollon Lykeiokselle ja sijaitsi tämän temppelin läheisyydessä .	Past
Aristoteleen koulua kutsuttiin myös nimellä peripateettinen koulu .	Past
Aristoteles keräsi pian ympärilleen suuren joukon opiskelijoita koko helleenisestä maailmasta , ja koulu nousi pian maineessa Akatemian tasolle .	Past
Aristoteles opetti Lykeionissa kolmetoista vuotta ( 335 – 323 eaa . ) .	Past
Tällöin Aristoteles myös kirjoitti suurimman osan teoksistaan .	Past
Ne näyttävät , kuinka hyvin hän käytti Aleksanterin antamia resursseja ja kuinka laajalti hän harjoitti tutkimuksia luonnonilmiöiden maailmassa .	Pres
Plinius vanhemman mukaan Aleksanteri asetti Aristoteleen käyttöön kaikki kuningaskunnan metsästäjät , kalastajat ja linnustajat sekä kaikki kuninkaallisten metsien , järvien ja karjatilojen valvojat .	Past
Aristoteleen saavutukset eläinopissa tekevät tämän kertomuksen uskottavaksi .	Pres
Athenaios puolestaan kertoo Aleksanterin lahjoittaneen koululle 800 talenttia , mikä olisi ollut huomattava summa .	Pres
Aristoteleen elämän loppupuolella hänen ja Aleksanterin välit kiristyivät .	Past
Joka tapauksessa Aristoteles yhdistettiin ateenalaisten mielissä Aleksanteriin , ja häntä pidettiin Makedonian edustajana .	Past
Kun Aleksanteri kuoli , puhkesi levottomuuksia , ja Aristoteles joutui muiden makedonialaisten kanssa epäsuosioon .	Past
Myös joitakin Aristoteleen opetuksia käytettiin häntä vastaan .	Past
Tämän seurauksena Aristoteles joutui lähtemään maanpakoon .	Past
Aristoteles muutti vuoden 322 eaa. alkupuolella maaseutuasunnolleen Khalkikseen Euboiaan .	Past
Hän kuoli siellä vielä saman vuoden elokuun alussa noin 63 vuoden ikäisenä pitkän sairauden murtamana .	Past
Hänen ruumiinsa kuljetettiin Stageiraan , ja hänen muistokseen järjestettiin vuosittaiset juhlat .	Past
Aristoteleen persoonasta ei tiedetä paljoakaan .	Pres
Aristoteleesta tehdyt patsaat ja rintakuvat , jotka on mahdollisesti tehty peripateettisen koulun alkuvuosina , esittävät hänet tuimailmeisenä , hieman normaalia lyhyempänä .	Pres
Hänen kerrotaan olleen huomattavan hyvä puhuja jonkinlaisesta puheviastaan huolimatta .	Pres
Hänen kerrotaan myös kiinnittäneen tarkkaa huomiota ulkoiseen olemukseensa , kuten vaatetukseensa .	Pres
"Kun aristotelismi nousi uudelleen keskiajalla , Aristoteles näyttäytyi aikakauden kristityille kirjailijoille "" viisasten mestarina "" , tyynenä ja majesteettisena hahmona vailla moraalisia heikkouksia ."	Past
Aristoteleen mukaan filosofia ja kaikki tutkimus saa alkunsa ihmettelystä , ja sen vuoksi ihmiset pyrkivät selittämään kokemiaan asioita ja etenevät yhä uusiin ongelmiin .	Pres
Aristoteles itse tutki sekä filosofian perustavia kysymyksiä , että pyrki hahmottelemaan eri aloja koskevan tiedon pääpiirteet .	Past
Hän uskoi , että havainto- ja ymmärryskykymme voi saada suoran kuvan maailmasta .	Past
Näin Aristoteles pyrki teoksissaan etenemään erilaisista havainnoista ja edeltäjien käsityksistä kohti asioiden tieteellisempää ymmärtämistä .	Past
Hän pyrki löytämään sellaisia selittäviä tekijöitä , jotka selittäisivät tyhjentävästi tutkitun ilmiön tai määrittäisivät tutkitun lajin olemukselliset piirteet .	Past
Teoreettiseen filosofiaan kuuluvat fysiikka ja metafysiikka sekä niiden työkaluna toimiva logiikka , ja käytännölliseen filosofiaan kuuluvat etiikka , politiikka sekä estetiikka ( kuten retoriikka ja poetiikka ) .	Pres
Tieteenaloihin Aristoteles luki näiden kahden lisäksi myös tuotannolliset tieteet tai taidot , kuten lääketiede , laivanrakennus sekä musiikki ja muut taiteet .	Past
Aristoteleen filosofia perustui vahvasti häntä edeltäneiden kreikkalaisten filosofien ajatteluun .	Past
Aristoteleen omaan ajatteluun pohjautuvaa myöhempää filosofiaa kutsutaan aristotelismiksi .	Pres
Aristotelesta sanotaan koko logiikan isäksi , ja hänen teoksensa muodostavat länsimaisen logiikan ja tieteenteorian perustuksen .	Pres
Aristoteleen kehittämää deduktiivista logiikkaa sanotaan syllogistiikaksi .	Pres
"Suoranaisesti logiikan alan kirjoitusten lisäksi "" Organon "" sisältää analytiikkaan ja dialektiikkaan liittyviä kirjoituksia ."	Pres
Aristoteles kehitti logiikkansa todennäköisesti Akatemiassa saamiensa kokemusten perusteella .	Past
Hellenistisenä aikana aristoteelinen logiikka jäi stoalaisen logiikan varjoon , mutta sai valta-aseman myöhäisantiikin aikana .	Past
Metafysiikassaan Aristoteles halusi ennen kaikkea välttää platonilaista ideaoppia .	Past
Aristoteleen metafysiikan keskeisiin käsitteisiin kuuluvat muun muassa substanssi ja aksidenssi , olemus , universaalit , sekä aktuaalisuus ja potentiaalisuus .	Pres
Aristoteles yhdisti metafysiikan monilta osin myös teologiaan , tosin hän käytti sanaa jossain määrin eri merkityksessä kuin nykyään .	Past
Tätä hän kutsui ensimmäiseksi liikkumattomaksi liikuttajaksi , tai jumalaksi .	Past
Platonin tavoin hän piti jumalaa aineettomana .	Past
Kaiken kaikkiaan Aristoteles määritteli neljä syytä sille , että jotain tapahtuu tai joku on jotakin .	Past
Hänen mukaansa yksilön tulee käyttäytyä jatkuvasti hyveellisesti ja kehittää hyveitä sen sijaan että hän tekisi vain yksittäisiä hyviä tekoja .	Pres
"Aristoteles totesi , että kaiken inhimillisen pyrkimyksen lopullisena päämääränä on "" eudaimonia "" , onnellisuus , kukoistus tai ehkä tarkemmin hyvä elämä ."	Past
Ihmiseen sovellettuna onnellisuus syntyy mielen korkeimmanasteisesta toiminnasta , kyvystä ajatella , sillä ihmisen erottaa eläimestä nimenomaan järki .	Pres
Hyvä elämä koostuu näin tämän kyvyn käyttämisestä yhdessä hyveellisen toiminnan kanssa .	Pres
Aristoteleen mukaan täydelliseen onnellisuuteen vaadittiin kuitenkin myös muita asioita .	Past
Hän opetti inhimillisen onnellisuuden koostuvan kolmenlaisesta hyvästä , jotka kaikki edesauttavat täydellistä elämää .	Past
Viisas ihminen valitsee korkeimman mahdollisen hyveen , joka muodostuu kaikkein korkeimmanasteisesta toiminnasta , älyllisestä mietiskelystä .	Pres
Mietiskelevä elämä on näin ollen se tapa elää , joka tuo ihmiselle suurimman onnen .	Pres
Tässä Aristoteles opetti kultaista keskitietä .	Past
Oikea toiminta edellyttää valintaa , jossa kaikki tilanteeseen vaikuttavat tekijät otetaan huomioon .	Pres
"Sen lisäksi etiikkaa Aristoteleen tuotannossa käsittelevät myös "" Eudemoksen etiikka "" , joka on vastaavasti saanut nimensä sen mahdollisesta toimittajasta Eudemoksesta , sekä "" Suuri moraalioppi "" ."	Pres
"Yhteisöllä Aristoteles tarkoitti pientä kaupunkivaltiota ( kreikaksi , "" polis "" ) ."	Past
Valtion asioiden lisäksi Aristoteles laski politiikkaan kuuluvaksi myös kotitalouden asiat , koska perhekunta orjineen on ikään kuin valtio pienoiskoossa .	Past
"Sen lisäksi hänen koulunsa keräsi laajan aineiston kaikista mahdollisista kreikkalaisten kaupunkivaltioiden perustuslaeista , "" 158 kaupungin kansanvaltaiset , harvainvaltaiset , parhaidenvaltaiset ja tyranninvaltaiset valtiomuodot lajeittain "" ."	Past
 Politiikka  kuitenkin ilmentää laajaa tästä tutkimustyöstä peräisin olevaa kreikkalaisten kaupunkivaltioiden perustuslakien tuntemusta .	Pres
Politiikkaan liittyy läheisesti myös retoriikka , sillä kaupunkivaltiossa ei voinut toimia menestyksekkäästi ilman vakuuttamisen taitoa .	Pres
Vaikka Aristoteles suosikin järkeen perustuvia loogisia argumentaatioita , hän myönsi myös sen , että suuri yleisö ei aina jaksa seurata tällaisia todisteluketjuja .	Past
Retoriikan taitoja tarvitaan , jotta totuus voisi voittaa aina .	Pres
Aristoteles pyrki antamaan aiheesta edeltäjiään laajemman ja oman näkemyksensä mukaisen selvityksen .	Past
Hän erotti kolme syytä , jotka saavat aikaan puheen vakuuttavuuden : itse puhe ja sen loogiset argumentit	Past
Aristoteles myös jakoi retoriikan kolmeen osaan : poliittiseen , oikeudelliseen ja esittävään ( epideiktiseen ) .	Past
"Poliittiset puheet käsittelevät sitä , mitkä toimenpiteet tulisi tehdä tai jättää tekemättä "" tulevaisuudessa "" ."	Pres
"Oikeudelliset puheet pyrkivät selvittämään totuuden toimenpiteistä , jotka on tehty "" menneisyydessä "" ."	Pres
"Esittävät puheet keskittyvät jonkun henkilön tai asian ylistämiseen tai syyttämiseen "" nykyisyydessä "" ."	Pres
Kuhunkin lajiin kuuluvan puheen tulee olla luonteeltaan erilainen ja huomioida erilaisia seikkoja .	Pres
Poetiikka eli runousoppi liittyy puolestaan läheisesti retoriikkaan , sillä siinä käsitellään puheen tyyliä ja hyvää jäsennystä .	Pres
Aristoteles selvitti myös tragedian , komedian ja epiikan tyylisuuntia sekä muun muassa metaforan käsitettä .	Past
Aristoles kehitti erityisesti tragedian teoriaa .	Past
Hänen mukaansa tragedia muodostaa juonellisen kokonaisuuden , jossa on selkeä alku , keskikohta ja loppu .	Pres
Aristoteles ymmärsi fysiikan laajemmin kuin se nykyään ymmärretään : se sisälsi kaiken , mikä kuuluu luonnonfilosofian tutkimuspiiriin .	Past
Teoksissaan Aristoteles kommentoi laajasti edeltäjiensä , kuten joonialaisten ( pääasiassa Anaksagoraan ) ja pythagoralaisten luonnonfilosofien , teorioita maailman synnystä ja toiminnasta .	Past
Sen lisäksi hän esitti omat näkemyksensä .	Past
Fysiikan ala kattoi Aristoteleen mukaan lähes kaiken olevan .	Past
Näin metafysiikka ja fysiikka liittyvät läheisesti yhteen .	Pres
Teos selvittää luonnon koostumusta , prinsiippejä eli sen perimmäisiä rakennusosia , sekä liikkeiden ja muutosten syitä .	Pres
Kosmologiassa Aristoteles selvitti maailmankaikkeuden toimintaan , koostumukseen , kokoon ja muotoon liittyviä asioita .	Past
Hän opetti , että taivas koostuu sisäkkäin olevista kehistä , sfääreistä , jotka ovat jatkuvassa pyörivässä liikkeessä .	Past
Aristoteles selvitti myös maailmankaikkeuden alkuperää ja ikää .	Past
"Aristoteles sovelsi matematiikkaa useissa teoksissaan ja muun muassa käsitteli matemaattisten olioiden luonnetta "" Metafysiikassaan "" ."	Past
Aristoteles vaikuttaa olleen monilta , joskaan ei kaikilta , osin tietoinen aikansa uusimmasta matematiikasta .	Pres
"Aristoteleen nimiin laitettujen teosten joukkoon kuuluvat myös matemaattisia ongelmia käsittelevät teokset "" Jakamattomista viivoista "" ja "" Mekaniikan ongelmat "" ."	Pres
Aristoteleen näille tieteille luoma pohja säilyi lähes sellaisenaan lähes 2 000 vuotta , kunnes vasta renessanssin aikana asioita alettiin tutkia uudelta pohjalta .	Past
"Aristoteles kirjoitti laajasti eläinten lajeista , rakenteesta , syntymisestä ja kehittymisestä muun muassa teoksissa "" Eläinoppi "" , "" Eläinten syntymisestä "" ja "" Eläinten osista "" ."	Past
Hän kehitti eläinlajien luokittelujärjestelmän , jossa hän käytti luokittelun perusteena ensimmäisenä eläinten toiminnallisia ominaisuuksia ja ruumiinosia .	Past
Hän esitti myös joitakin kasveja koskevia yleisluonteisia oppilauseita .	Past
Aristoteleen biologian tunteminen auttaa ymmärtämään myös hänen filosofiaansa , sillä hän käyttää biologian käsitteitä laajasti muun muassa psykologiaa , etiikkaa ja metafysiikkaa käsittelevissä teoksissaan .	Pres
"Aristoteles määritteli psykologian tieteeksi , joka tutkii sielua ( kreikaksi "" psykhe "" ) ja sen ominaisuuksia ."	Past
Sen keskeisimpiin piirteisiin kuuluu näkemys sielusta kaikki elävät olennot elävöittävänä tekijänä .	Pres
"Aristoteles kirjoitti sielun toiminnasta erityisesti psykologisessa pääteoksessaan "" Sielusta "" ."	Past
Hän vastusti jossain määrin Platonin näkemystä siitä , että sielu voisi olla olemassa ja toimia ruumiista täysin erillisenä .	Past
Psykologisiin asioihin viitataan myös monissa filosofisemmissa teoksissa sekä joissakin luonnontieteellisissä , kuten eläinopillisissa teoksissa .	Pres
Akatemiassa opiskellessaan Aristoteles kirjoitti Platonin tyyliin dialogeja , jotka oli tarkoitettu suurelle yleisölle ja joissa hän kuvasi opetuksensa helposti ymmärrettävällä kielellä .	Past
"Esimerkiksi Cicero ylisti dialogien kaunopuheisuutta kutsuen kirjoittajaa "" vuolaaksi kultavirraksi "" , antaen näin välähdyksen näihin muuten lähes kokonaan kadonneisiin teoksiin ."	Past
Pääosin Lykeionissa opettaessaan Aristoteles kirjoitti puolestaan lukuisat tutkielmansa filosofian ja luonnontieteiden aloilta .	Past
Tutkielmat koostuvat todennäköisesti sekä Aristoteleen omista että opiskelijoiden tekemistä luentomuistiinpanoista ja luonnoksista .	Pres
Erityisesti tutkielmien runsas tekninen terminologia aiheuttaa usein ongelmia niille , jotka ovat alkuvaiheessa Aristoteleen ajatteluun tutustumisessa .	Pres
Hän todennäköisesti työskenteli useiden aiheiden parissa samanaikaisesti , saattoi palata useammin kuin kerran samojen asioiden pariin ja lisäili uusia näkemyksiä aiempiin tutkielmiinsa .	Past
Aristoteleen teokset vaikuttavat enemmän työpäiväkirjoilta tai keskustelujen muistiinpanoilta kuin julkaistaviksi tarkoitetuilta teoksilta .	Pres
Hän jätti laajan kirjastonsa ja käsikirjoituksensa Theofrastokselle , josta tuli hänen seuraajansa Lykeionin johdossa , ja myöhemmin ne piilotettiin takavarikoinnin tai tuhoamisen pelossa .	Past
Kerrotaan kuitenkin myös , että jossain vaiheessa Aristoteleen koko kirjasto olisi päätynyt Aleksandrian kirjastoon .	Pres
Teokset löydettiin uudestaan 70-luvulla eaa .	Past
Alkuun teokset kokosi Tyrannion .	Past
Aristoteles kirjoitti myös paljon muita teoksia , joista suurin osa on kuitenkin kadonnut .	Past
Teoksista käytetään usein latinankielisiä nimiä , koska erilaiset kirjoitukset koottiin nykyisiksi teoksiksi vasta myöhemmän antiikin aikana .	Pres
Teoksiin viitatessa käytetään niin kutsuttua Bekkerin numerointia .	Pres
Tällaisten epäaitojen teosten kirjoittajista käytetään usein nimitystä Pseudo-Aristoteles .	Pres
Aristoteleen nimi saatettiin liittää teoksiin esimerkiksi siksi , että näin niille voitiin saada uskottavuutta esittämällä , että teos olisi alkuperältään hyvin vanha .	Past
"Tällaiset teokset eivät luonnollisesti kuulu antiikin aikana koottuun "" Corpukseen "" , eikä niitä ole luetteloitu tässä ."	Pres
 Corpus Aristotelicumista  puuttuvat säilyneet teokset	Pres
Osa Aristoteleen kadonneista teoksista tunnetaan muiden antiikin aikaisten kirjailijoiden tekemien mainintojen tai näiden teoksissa säilyneiden katkelmien kautta .	Pres
Kun Aristoteles joutui jättämään Ateenan ja kuoli , peripateettisen koulun johdossa jatkoi Theofrastos .	Past
Hellenistisenä aikana koulukunta joutui kreikkalaisessa filosofisessa keskustelussa sivummalle :	Past
Aristoteleen ajattelu palasi laajempaan keskusteluun vasta ensimmäisellä vuosisadalla eaa . , kun hänen teoksensa julkaistiin laajemmin .	Past
Tätä seurasi useita filosofeja , jotka puolustivat jonkinlaista aristotelismia , usein yhdistellen sitä platonismiin ja stoalaisuuteen , mutta joskus asettaen sen suoraan hellenistisen ajan koulukuntia vastaan .	Past
Aristoteleen merkitys nousi vähitellen myöhäisantiikin kuluessa ja huipentui keskiajan skolastisessa ajattelussa .	Past
Renessanssin myötä aristoteelisen ajattelun vastustus lisääntyi .	Past
Toisella ja kolmannella vuosisadalla alkoi Aristoteleen teosten laaja kommentointityö , joka kesti 500-luvulle saakka ; monet näistä kommentaattoreista olivat uusplatonilaisia .	Past
Työhön osallistuivat useat myöhäisantiikin merkittävimmät filosofit , muun muassa Porfyrios , Iamblikhos , Simplikios ja Boëthius .	Past
Boëthius otti työkseen myös teosten kääntämisen kreikasta latinaksi , sillä kreikkaa ei enää opetettu lännessä tuolloin .	Past
Jotkut varhaiset kristityt ajattelijat , kuten Tertullianus , hylkäsivät filosofian kokonaisuudessaan pakanallisena ja evankeliumeiden syrjäyttämänä .	Past
400-luvulla kirkkoisä Augustinus käytti teologiansa pohjana platonilaista ja uusplatonilaista filosofiaa , mutta ei löytänyt käyttöä	Past
Aristotelismin harrastus levisi myös islamilaisen maailman juutalaisten oppineiden keskuuteen , jotka puolestaan pyrkivät yhdistämään Aristoteleen opetukset oman uskonsa kirjoituksiin .	Past
1200-luvulla kiinnostus Aristoteleen filosofiaa kohtaan heräsi uudelleen henkiin kristityssä Euroopassa .	Past
Tuomaan pyrkimys yhdistää aristotelismi oikeaoppiseen kristilliseen teologiaan kohtasi ensin vastustusta kirkon auktoriteettien taholta , mutta hyväksyttiin lopulta .	Pres
"Aristotelesta pidettiin niin arvossa , että Tuomas ja muut kutsuivat häntä yksinkertaisesti nimellä "" Filosofi "" , ikään kuin koko filosofian henkilöitymänä ."	Past
"Dante puolestaan kutsui Aristotelesta "" viisasten mestariksi "" ja sijoitti hänet "" Jumalaisessa näytelmässä """	Past
Samasta paikasta löytyivät myös monet muut antiikin filosofit , kuten Sokrates ja Platon .	Past
Hänen auktoriteettinsa kasvoi niin korkeaksi , että siitä tuli jopa edistyksen este .	Past
Russellin mukaan Aristoteleen kuolemasta kesti lähes kaksituhatta vuotta , ennen kuin esiin tuli hänen vertaisiaan filosofeja , ja lähes jokainen edistysaskel renessanssista saakka on edellyttänyt jonkin	Past
Esimerkiksi Galileo Galilei , René Descartes , Thomas Hobbes ja John Locke hylkäsivät skolastisen filosofian dogmit filosofiassa ja luonnontieteissä monilta osiltaan .	Past
Giordano Bruno sanoi , että pari lukua	Past
Kopernikusta tarjoaa enemmän tietoa kuin Aristoteles ja kaikki peripateetikot yhdessä .	Pres
Eräänä esimerkkinä empiirisyyden puutteesta mainitaan usein	Pres
Russellin sanoin , Aristoteleen oikea arviointi vaatii sekä liiallisen jälkimaineen että liiallisen jälkituomion unohtamisen .	Past
Lisäksi monen aristotelismin hylänneen uuden ajan ajattelijan omassa ajattelussa ja käsitteistössä kuitenkin näkyy , että se useinkin pohjautuu aristotelismiin .	Pres
Vaikka Aristoteleen metafyysiset ja luonnontieteelliset näkemykset hylättiin laajalti , uudellakin ajalla hänen vaikutuksensa jatkui kuitenkin monella muulla alalla .	Past
Aristoteleen teoriat draamasta , erityisesti sen eri osista , vaikuttivat näytelmäkirjallisuuteen erityisesti 1600-luvun Ranskassa .	Past
"Pierre Corneille jopa sanoi , että Aristoteleen kuvaamat draaman periaatteet olivat käypiä "" kaikille ihmisille ja kaikkina aikoina "" ."	Past
Charles Darwin arvosti suuresti Aristoteleen biologian tutkimuksia ja piti tätä yhtenä esikuvistaan , vaikka hänen työnsä veivätkin sittemmin pohjan tämän teleologiselta ajattelulta biologiassa .	Past
Aristoteelinen logiikka eli perinteinen termilogiikka pysyi käytännössä muuttumattomana 1800-luvun loppupuolelle , nykyaikaisen predikaattilogiikan syntyyn saakka .	Past
Kant ajatteli , että Aristoteles oli löytänyt kaiken , mitä logiikassa oli löydettävissä .	Past
Hegelin sanotaan olleen ensimmäinen suuri filosofi , joka luki	Pres
Uuden kiinnostuksen myötä tutkijat pyrkivät muodostamaan kunnollisen laitoksen Aristoteleen säilyneistä teoksista .	Pres
Tämä työ huipentui vuodesta 1831 alkaen julkaistuun Berliinin laitokseen .	Past
Darwinin kehittämää teoriaa , joka kuvaa luonnossa historian saatossa tapahtunutta evoluutiota , kutsutaan evoluutioteoriaksi .	Pres
Jo Darwinin aikainen tiedeyhteisö ja suuri yleisö hyväksyivät todeksi eliöiden muuttumisen evoluutiossa , mutta teoria luonnonvalinnasta hyväksyttiin evoluution päälähtökohdaksi vasta 1930-luvulla .	Past
Darwin kiinnostui luonnonhistoriasta opiskellessaan ensin lääketiedettä Edinburghin yliopistossa ja myöhemmin teologiaa Cambridgessa .	Past
Hänen viisi vuotta kestänyt tutkimusmatkansa HMS Beaglella vakiinnutti hänen asemansa geologina .	Past
Matkalla tehdyt havainnot tukivat Charles Lyellin uniformitarianistisia ajatuksia .	Past
Tämän johdosta hän alkoi tutkia eliölajien muuttumista toisiksi ja lopulta kehitti teoriansa luonnonvalinnasta vuonna 1838 .	Past
Vaikka Darwin keskusteli teoriastaan muutamien luonnontieteilijöiden kanssa , hän tarvitsi vielä aikaa laajamittaiseen tutkimustyöhön .	Past
Se vaikutti hämmästyttävän samanlaiselta kuin Darwinin teoria .	Past
Hänen kasvitieteelliset tutkimuksensa julkaistiin kirjasarjana , ja hänen viimeiseksi jäänyt teoksensa käsitteli kastematojen vaikutusta maaperään .	Past
Darwinien sukupuu tunnetaan 1500-luvulle asti .	Pres
Darwinin äidin puoleinen sukuhaara , Wedgwoodit , tunnetaan huomattavasti pidemmälle .	Pres
Darwinin tiedetään olleen äitinsä kautta kaukaista sukua Englannin kuningas Henrik I:lle .	Pres
Darwin syntyi perheensä omistamassa talossa The Mountissa , Shropshiren kreivikunnassa sijaitsevassa Shrewsburyn kaupungissa , Yhdistyneessä kuningaskunnassa 12. helmikuuta 1809 eli samana päivänä kuin Yhdysvaltain presidentti Abraham Lincoln .	Past
Charles ja hänen sisaruksensa kasvatettiin unitarianistisen uskon mukaisesti , sillä he kävivät jumalanpalveluksissa unitarianistisessa kappelissa .	Past
Keväällä vuonna 1817 Darwin aloitti koulunkäynnin kappelin saarnaajan , herra Casen vetämässä koulussa .	Past
Darwin kertoo omaelämäkerrassaan , ettei muista äidistään muuta kuin tämän kuolinvuoteen .	Pres
Robert-isä laittoi poikansa opiskelemaan tohtori Samuel Butlerin johtamaan Shrewsburyn sisäoppilaitokseen , jossa Darwin opiskeli 16-vuotiaaksi saakka .	Past
Kesän 1825 Darwin vietti lääkäriharjoittelijana auttaen isäänsä hoitamaan kreivikunnan köyhiä .	Past
Lokakuussa hän matkusti Erasmus-veljensä kanssa Skotlantiin opiskelemaan lääketiedettä Edinburghin yliopistoon , joka oli aikansa parhaimpia lääketieteen opiskelupaikkoja Euroopassa .	Past
Darwinin opintojen edelle nousivat luonnonhistorian harrastukset , kuten eläinten täyttäminen .	Past
Sitä hänelle opetti guyanalainen vapautettu orja John Edmonstone .	Past
"Toisena yliopistovuotenaan Darwin liittyi "" Plinian Society "" -nimiseen luonnonhistoriaan suuntautuneeseen opiskelijaryhmään ."	Past
Hän osallistui myös luonnonhistorian kurssille , jossa oppi muun muassa stratigrafista geologiaa .	Past
Hän auttoi sivutöinä Euroopan laajimpiin kuuluvan Skotlannin kuninkaallisen museon kokoelmien järjestämisessä .	Past
Darwinin isä päätti lähettää lääketieteen opinnoissa hyvin vähän edistyneen poikansa suorittamaan kandidaatin tutkintoa humanistiseen tiedekuntaan Cambridgen yliopiston Christ ' s Collegeen vuonna 1827 .	Past
Cambridgessa Darwin viihtyi edelleen paremmin muiden puuhien kuin opiskelun parissa .	Past
Serkkunsa William Darwin Foxin kanssa hän keräsi kovakuoriaisia .	Past
Fox esitteli Darwinin kasvitieteen professori John Stevens Henslow ' lle , minkä jälkeen Darwin osallistui Henslow ' n luonnonhistorian kurssille .	Past
Hänet tunnettiin ” miehenä , joka kulkee Henslow ' n kanssa ” .	Past
Loppukuulustelujen lähestyessä Darwin keskittyi opintoihinsa ja kiinnostui samalla William Paleyn teksteistä , jotka sisälsivät ajatuksen korkeamman voiman osallisuudesta luonnon suunnitteluun .	Past
Hän suunnitteli valmistuttuaan matkustavansa Teneriffalle kurssitovereidensa kanssa .	Past
Darwin osallistui myös kuuluisan geologin Adam Sedgwickin kurssille , jolla hän kartoitti maakerrostumia Walesissa .	Past
Palattuaan eräältä matkalta kotiin Darwin löysi Henslow ' n lähettämän kirjeen , jossa tämä pyysi Darwinia lähtemään palkattomalle matkalle Robert FitzRoyn kanssa .	Past
Henslow ' n mielestä matka tarjosi Darwinille tilaisuuden harjoittaa luonnontieteilijän kykyjään tropiikissa .	Past
Darwinin isä suhtautui matkaan kielteisesti .	Past
Matka HMS Beaglella kesti yhteensä viisi vuotta , josta kaksi kolmasosaa Darwin vietti maissa .	Past
Hän pani merkille geologisten muodostumien , fossiilien ja elävien eliöiden moninaisuuden sekä keräsi suuren määrän eliönäytteitä , joista useat olivat tieteelle aiemmin tuntemattomia .	Past
Matkalla pidettyjen taukojen aikana Darwin lähetti keräämänsä näytteet postitse Cambridgeen kertoen samalla löydöksistään .	Past
"Matkan aikana Darwin ehti kirjoittaa matkakertomuksen , joka tunnetaan nimellä "" Beaglen matka "" ."	Past
Siinä hän summaa yhteen sekä löytämiään näytteitä että sosiaalisia , poliittisia ja antropologisia näkemyksiä ihmisistä , joita hän matkan aikana tapasi , niin alkuperäisasukkaista kuin länsimaalaisista uudisasukkaistakin .	Pres
Merellä Darwin kärsi usein pahasta merisairaudesta .	Past
Matkatessaan Andien rinnettä alas Valparaísoon heinäkuussa 1834 hän sairastui niin pahasti , että joutui viettämään kuukauden vuodelevossa .	Past
"Ennen lähtöä FitzRoy antoi Darwinille Charles Lyellin "" Principles of Geology "" -teoksen ensimmäisen osan , jossa Lyell selittää maanpinnalla tapahtuvia prosesseja ja niiden tasapainoa ."	Past
Ensimmäinen pysähdys tehtiin Afrikan länsirannikon läheisyydessä sijaitsevalle Kap Verden saariryhmän suurimmalle saarelle Santiagoon .	Past
Siellä Darwin huomasi vulkaniittirinteen laella , noin 13 metrin korkeudella , valkoisen juovan .	Past
Hän totesi sen koostuvan simpukankuorten palasista ja korallista .	Past
Darwin katsoi tämän sopivan Lyellin ajatukseen , että maanpinta nousee ja laskee hitaasti .	Past
Se puolestaan inspiroi Darwinin ajattelemaan saaren geologista historiaa ja kirjoittamaan asiasta myös tulevissa geologiaa käsittelevissä teoksissaan .	Past
Hän esimerkiksi näki Patagonian arotasangoilla maankohoamisen seurauksena siirtyneitä pikkukiviä ja simpukoita sekä havaitsi Chilessä simpukankuoria vuoroveden korkeutta ylempänä , mikä ei ollut selitettävissä kuin maankohoamisella .	Past
Andeilla hän puolestaan huomasi muutamia fossilisoituneita puita , jotka olivat aiemmin kasvaneet rannan läheisyydessä .	Past
Darwin päätteli myös , että korallista muodostuvat atollit ovat yksi vaihe vulkaanisen saaren kehityksessä .	Past
Teorian hän pääsi vahvistamaan rantautuessaan Kookossaarille .	Past
Darwinin ajatuksia pidetään perusteiltaan edelleen oikeina .	Pres
Etelä-Amerikassa Darwin kaivoi esiin jättimäisten nisäkkäiden fossiileja maakerroksesta , jossa esiintyi paljon nykyaikaisia simpukankuoria .	Past
Tämä viittasi siihen , että ” lähiaikoina ” oli tapahtunut sukupuutto , jonka oli todennäköisimmin aiheuttanut ilmaston muuttuminen , ruoan hupeneminen tai vihollisten lukumäärän kasvu .	Past
Yhden fossiilin hän tunnisti oikein jättiläislaiskiaiseksi ja erään suojakilven palasen Darwin arveli kuuluneen vyötiäisenkaltaiselle eläimelle .	Past
Lisäksi hän löysi useita näytteitä tuntemattomista eliöistä .	Past
"Lyell kritisoi "" Principles of Geology "" -teossarjansa toisessa osassa voimakkaasti evoluutiota ."	Past
Hän selitti lajien levinneisyyden ” luomiskeskusten ” avulla .	Past
Kyseinen teos lähetettiin myös Darwinille .	Past
Darwin huomasi , että hänen tekemänsä havainnot olivat ristiriidassa Lyellin argumenttien kanssa .	Past
Suuremman nandulajin tiedettiin elävän pohjoisessa ja pienemmän lajin taas etelässä .	Past
Ensin Darwin arveli lintujen olevan vain muunnos yhdestä lajista , muttei uskonut niiden olevan kokonaan eri lajeja , kuten myöhemmin ilmeni .	Past
Ongelman aiheutti kuitenkin se , että lajit eivät olleet täysin toisistaan eristäytyneitä .	Past
Ajatus poikkesi radikaalilla tavalla vallalla olevasta uskomuksesta , että Jumala olisi luonut kaikki maailman lajit .	Past
Kierrellessään Galápagossaarilla vuoden 1835 syys-lokakuussa Darwin havaitsi eri saarten matkijalintulajien nokissa eroavaisuuksia , mutta niiden muut ulkonäölliset piirteet olivat yhdenmukaisia mantereella eläviin matkijalintuihin verrattuna .	Past
Australiassa Darwin näki rottakengurun ja vesinokkaeläimen .	Past
Australian eläimet poikkesivat ulkonäkönsä puolesta niin paljon muista maailman eläimistä , että Darwinin mielestä näytti ikään kuin kaksi erillistä luojaa olisi luonut Maan eliöt .	Past
Järjestellessään muistiinpanojaan paluumatkalla hän kirjoitti , että jos hänen epäilyksensä matkijalinnuista ja kilpikonnista ovat oikeassa , ” se horjuttaa käsitystä lajien muuttumattomuudesta ” .	Past
"Lopulta Darwin päätyi kirjoittamaan lauseen "" Lajien syntyyn "" : ” Nämä tulokset näyttivät minusta antavan hieman lisävalaistusta lajien alkuperästä . ”"	Past
Yksi heistä kuoli Englannissa , loput kolme vietiin toisella matkalla takaisin asuinsijoilleen .	Past
Yksi heistä , Jemmy Button , kertoi avoimesti Darwinille pitävänsä aikaisemmasta elämäntavastaan ja ettei haluaisi enää palata Englantiin .	Past
Darwin vihasi orjuutta , jota hän näki paljon Etelä-Amerikassa , ja poti huonoa omaatuntoa eurooppalaisten aikaansaamista vaikutuksista Australian aboriginaaleihin ja Uuden-Seelannin maoreihin .	Past
Darwin kävi hetimmiten kotonaan Shrewsburyssä tapaamassa sukulaisiaan .	Past
Sitten hän kiirehti Cambridgeen tapaamaan Henslow ' ta , joka auttoi häntä etsimään luonnontieteilijöitä , jotka voisivat auttaa tunnistamaan ja luetteloimaan Darwinin keräämät näytteet .	Past
Henslow lupasi vastaanottaa Darwinin kasvinäytteet .	Past
Darwinin isä Robert osallistui omalta osaltaan näytteiden analysointiin järjestämällä näytteiden tutkintaan tarvittavat rahat .	Past
Tieteilijän uran noususuhdanteesta innoissaan ollut Darwin kiersi Lontoon tieteellisissä laitoksissa , joissa hän oli suuresti juhlittu hahmo .	Past
Samalla hän etsi ammattilaisia , jotka suostuisivat tunnistamaan hänen näytteensä .	Past
Darwinin paluusta innostunut Charles Lyell tapasi hänet ensimmäisen kerran 29. lokakuuta 1836 .	Past
Lyell esitteli hänet anatomian tulevaisuudenlupaukselle Richard Owenille , jolla oli käytettävissä Royal College of Surgeons ’ in tilat fossiilien tutkimiseen .	Past
Samankaltaisuutta näkyi enemmän Etelä-Amerikassa elävissä lajeissa .	Past
"Joulukuussa 1836 Darwin muutti Cambridgeen , jossa hän alkoi järjestellä kokoelmiaan ja kirjoittaa "" Journal "" -teosta matkastaan ."	Past
Samalla hän kirjoitti ensimmäisen tieteellisen artikkelinsa , jossa hän osoitti Etelä-Amerikan maanpinnan kohoavan hitaasti .	Past
Lyellin ehdotuksesta Darwin luki artikkelinsa Geological Society of London -seurassa 4. tammikuuta 1837 .	Past
Vielä samana päivänä hän esitteli nisäkäs- ja lintukokoelmiaan Lontoon eläintieteelliselle seuralle .	Past
Darwinin Galápagosin lintunäytteitä tutkinut ornitologi John Gould ilmoitti maaliskuussa 1837 havainnostaan , että Darwinin mustarastaiksi , käpylinnuiksi ja peipoiksi luulemat linnut olivatkin kaikki todellisuudessa peippoja .	Past
Gould huomasi suurimman eron lajien välillä olevan niiden nokan muodossa .	Past
"17. helmikuuta 1837 Darwin valittiin "" London Geographical Societyn "" johtokuntaan ."	Past
Matkan jälkeen Darwinin elämä keskittyi Lontooseen , jonne hän myös muutti asumaan ensin veljensä luokse 6. maaliskuuta 1837 .	Past
Muutamaa viikkoa myöhemmin hän muutti omaan asuntoon 36 Great Marlborough Streetin läheisyyteen .	Past
Tuossa vaiheessa Darwin alkoi kyseenalaistaa silloista käsitystä elämän luomisesta .	Past
Ajatukset saivat lisäpontta Afrikasta löydetyistä apinafossiileista .	Past
Toukokuun alkupäivinä hän ajatteli ensimmäisen kerran , että ihminen olisi kehittynyt apinan kaltaisesta kantaisästä .	Past
Lontoossa asuessaan Darwin pääsi Erasmus-veljensä ansiosta tapaamaan ajan muita älymystön edustajia , esimerkiksi deisti Charles Babbagea .	Past
"Babbage uskoi , että Jumala olisi luonut ensin luonnonlait , jotka myöhemmin muovasivat elämän , ennemmin kuin että Jumala olisi luonut elämän "" ad hoc "" ."	Past
John Herschelin esittämää kysymystä elämän alkuperästä alettiin pohtia hyvin laajalla rintamalla tiedepiireissä .	Past
Useat lääketieteen edustajat tukivat Robert Edmond Grantin kannattamaa ajatusta lajien transmutaatiosta , mutta monet Darwinin tieteilijäystävät pitivät tätä harhaoppina .	Past
Darwinin liskonäytteet analysoinut eläintieteilijä Thomas Bell onnistui osoittamaan , että Galápagossaarten kilpikonnat kuuluivat saaren alkuperäiseen eliöstöön eikä niitä ollut tuotu merirosvojen mukana , kuten jotkut uskoivat .	Past
Hän tutki tätä muuntumista yhä tarkemmin tehden samalla muistiinpanoja ” punaiseen vihkoonsa ” , jonka hän oli aloittanut jo Beaglella .	Past
Hän kävi asiasta myös keskustelua Owenin kanssa .	Past
Darwin kertoi hänelle olevansa näkemyksen kanssa samoilla linjoilla periaatteen tasolla , mutta ei nähnyt mitään syytä mikä pysähdyttäisi lajien muuntumisen .	Past
Darwin oppi olemaan puhumatta lajien muuttumisesta .	Past
Heinäkuun puolivälissä 1837 Darwin aloitti salaisen ” B-vihon ” eliölajien muuntumisesta .	Past
Vihossaan hän pohti neljää kysymystä : Vihon yksi kohokohta on Darwinin sivulle 36 kirjoittama ” I think ” ( ) , jonka alle hän piirsi luonnostelman evoluutiopuusta .	Past
Piirros kuvaa sitä , kuinka eri lajeilla on sama kantamuoto , josta ne ovat kehittyneet .	Pres
Kesän 1837 Darwin vietti pohtien lajien muuttumista , mutta myös sitä kuinka eläin- ja kasvilajit ovat voineet levitä mantereelta läheisille saarille .	Past
Mahdollisesti Owenin kanssa käydystä kiistasta saamiensa kokemuksien vuoksi Darwin pystyi keskustelemaan lajien muuttumisesta ainoastaan veljensä kanssa .	Past
Aloittaessaan lajien muuttumisen tutkimisen Darwin alkoi hiljalleen hukkua töihinsä .	Past
"Jatkaessaan vielä "" Journalin "" kirjoittamista hän kirjoitti ja julkaisi raportteja kokoelmistaan ."	Past
Darwin alkoi ottaa tavoitteekseen epärealistisia julkaisupäiviä teoksilleen .	Past
"Darwin viimeisteli "" Journalin "" noin 20. kesäkuuta 1837 , samoihin aikoihin kuin kuningatar Viktoria tuli valtaan Britanniassa ."	Past
Hän joutui kuitenkin korjaamaan ilmenneitä puutteita julkaisun jälkeen .	Past
Työstä johtuvat paineet varjostivat Darwinin terveyttä .	Past
Saatuaan kuukauden mittaisen loman Darwin lähti Shrewsburyyn ja sen jälkeen tapaamaan Maer Hallissa asuvia Wedgwoodin puoleisia sukulaisiaan .	Past
Emmaan Darwin kiinnitti erityistä huomiota juuri tuolla kerralla .	Past
Darwinin setä Josiah Wedgwood II halusi näyttää Darwinille maapalaa , jossa tuhkaa oli hävinnyt savimaan alle .	Past
Hän arveli kastematojen olevan tämän taustalla , ja ajatteli ilmiön kiinnostavan luonnontieteilijän uran luonutta Darwinia .	Past
Tämä todella kiinnostui aiheesta jopa niin paljon , että ilmoitti pitävänsä luennon siitä Lontoon geologiselle yhdistykselle .	Past
"Lomansa jälkeen Darwin palasi työnsä ääreen ja julkaisi "" Zoology "" -kirjasarjan ensimmäisen osan helmikuussa 1838 ."	Past
William Whewell ehdotti Darwinille , että hän ottaisi Lontoon geologisen yhdistyksen sihteerin tehtävät vastaan .	Past
Darwin tiesi , ettei hänen kannattaisi ottaa kontolleen enää lisätöitä , olihan hän jo ryhtynyt Lontoon entomologisen seuran varapuheenjohtajaksi .	Past
Tehtävät alkoivat maaliskuussa 1838 .	Past
Tämäkin ajatus , että kaikki eliölajit ovat tasavertaisia keskenään – niin madot kuin ihminenkin – poikkesi dramaattisella tavalla muiden aikalaisten näkemyksestä ihmisestä ” luomakunnan kuninkaana ” .	Past
Tämä osoittaa , että Darwin ymmärsi jo tuossa vaiheessa , ettei kehittymistä ohjaavalla luonnonlailla ollut mitään erityistä päämäärää , joten muita paremmasta eliölajista olisi mieletöntä puhua .	Pres
Maaliskuussa 1838 Darwin aloitti ” C-vihkonsa ” , jossa hän jalosti B-vihossaan esittämiä ajatuksia ja pani muistiin tekemiään uusia havaintoja .	Past
"Tämä päätös myös piti , sillä vasta 21 vuotta myöhemmin "" Lajien synty "" julkaistiin ."	Past
Rasituksen vuoksi Darwinin terveys heikkeni uudelleen , mutta nyt entistä pahemmin .	Past
Kesällä hän vietti sairasvuoteella useita päiviä päänsäryn , sydänoireiden ja mahakipujen takia .	Past
Sairastelua esiintyi erityisesti stressitilanteissa , esimerkiksi kun hän myöhemmässä elämässään joutui puolustelemaan teoriaansa .	Past
päivänä vuonna 1838 hän vihdoin otti lomaa ja matkusti Skotlantiin .	Past
"Näitä tutkimuksia hän suoritti esimerkiksi Glen Royssa , jossa hänen kiinnostuksensa kohteeksi nousivat kuuluisat tien kaltaiset muodostumat ( "" Parallel Roads "" ) ."	Past
Darwin palasi lomaltaan Shrewsburyyn heinäkuussa .	Past
Kirjoittaessaan päivittäisiä muistiinpanojaan eläinten lisääntymisestä ( D-vihko , lajien muuntumista hän jatkoi M-vihossa ) hän raapusteli ylös ajatuksia tulevaisuuden suunnitelmistansa .	Past
Hän otti esiin kaksi paperia , joihin hän kirjoitti otsikoiksi ” Naimisiin ” ja ” Ei naimisiin ” ( ) .	Past
Avioliiton etuihin Darwin katsoi kuuluvan ” jatkuva seura ja ystävä vanhuuden päiville … mikä on joka tapauksessa parempi kuin koira ” .	Past
Hän kertoi ajatuksistaan isälleen , minkä jälkeen hän kävi vierailulla Emman luona 29. heinäkuuta vuonna 1838 .	Past
Sen sijaan Darwin kertoi vastoin isänsä neuvoa omista tutkimuksistaan , joiden vuoksi hänen uskonnolliset näkemyksensä olisivat ” poikkeavat ” .	Past
"Darwin tutustui lokakuussa 1838 Lontoossa asuessaan Malthusin "" An Essay on the Principle of Population "" -teokseen ."	Past
Siinä Malthus ennusti väestönkasvun johtavan ravinnon vähentymiseen henkeä kohden ja laski , että ihmispopulaatio voisi kaksinkertaistua 25 vuoden välein .	Past
Malthus huomautti kuitenkin , että käytännössä kasvunopeus ei voi olla näin suuri koska kuolema , taudit , sodat ja nälänhätä hidastavat tehokkaasti kasvunopeutta .	Past
Malthus uskoi , että kaikkein heikoimmat kuolivat taisteltuaan olemassaolonsa puolesta .	Past
Darwin uskoi tämän pätevän myös kasveihin , jotka kilpailevat keskenään elintilasta .	Past
Tämä selitti sen , miksi kasvilajien lukumäärä pysyi jatkuvasti jotakuinkin vakaana .	Past
Darwin katsoi , että koska lajien lisääntyminen riippui käytettävissä olevista resursseista , niin parhaiten olosuhteisiin sopeutuneet lajit tuottaisivat enemmän jälkeläisiä kuin huonommin sopeutuneet .	Past
Syyskuun lopulla hän kirjasi tämän huomion ylös kuvaillen sitä tietynlaisena kiilana , joka pakottaa kelpoisimmat ominaisuudet yleistymään ja heikoimmat ominaisuudet lopulta häviämään .	Past
Tätä teoriaa hän kehitteli eteenpäin E-vihossaan , ja M-vihon aiheita hän jatkoi N-vihossaan .	Past
Darwin palasi 11. marraskuuta takaisin Maeriin ja rohkeni nyt kosia Emmaa , joka vastasi myöntävästi .	Past
Tuon ajan varakas pankkiiri ansaitsi vuodessa 10 000 puntaa ja lääkäri tai juristi 1 500 puntaa .	Past
Darwin etsi nuorelle parille uutta kotia ja löysikin sellaisen 12 Upper Gower Streetiltä .	Past
Häitä suunniteltiin 24. päivälle tammikuuta 1839 , mutta Wedgwoodit pyysivät lykkäystä .	Past
Darwinillekin löytyi tuolle päivälle muuta ohjelmaa , sillä hänet valittiin tuolloin brittiläisen tiedeyhteisön Royal Societyn jäseneksi .	Past
Häät onnistuttiin pitämään viiden päivän lykkäyksen jälkeen Maerissa Pyhän Pietarin kirkossa anglikaanisin seremonioin , mikä sopi mainiosti Darwinin ja Wedgwoodien sukujen unitarianistisille jäsenille .	Past
Häiden jälkeen tuore aviopari kiirehti Lontooseen vievään junaan päästäkseen uuteen kotiinsa .	Past
Darwin laajensi tutkimuksiaan karjanhoitoon ja laajamittaisiin kasvitutkimuksiin .	Past
"Kesällä 1839 hän lopetti hetkeksi lajien muuntumisen parissa työskentelyn ja jatkoi "" The Structure and Distribution of Coral Reefs "" -kirjansa kirjoittamista ."	Past
Alkutalvesta 1840 Darwin kärsi pahoinvoinnista , vatsaongelmista , sydänkivuista ja migreenistä .	Past
Sairautensa vuoksi Darwin vetäytyi syrjemmälle ja hänestä tuli entistä erakoituneempi .	Past
Oireet vaivasivat vielä keväälläkin , joten hän haki apua isältään .	Past
Shrewsburyyn saavuttuaan hän pyysi isäänsä diagnosoimaan häntä riivaavan sairauden .	Past
Loppuvuosi 1840 kului Darwinilta sairasvuoteessa , teoriaansa hän ei juurikaan saanut kehiteltyä eteenpäin .	Past
Darwin yritti hakea apua terveyteensä maaseudulta , mutta huonoin tuloksin .	Past
Maaseudun ilmastolla ajateltiin tuolloin olevan parantavia vaikutuksia .	Past
Syyskuussa vuonna 1842 hän muutti perheineen Lontoosta Kentissä sijaitsevaan entiseen pappilaan .	Past
Talo tunnetaan Darwinien sille antamalla nimellä Down House .	Pres
Muuton jälkeen taloa alettiin remontoida .	Past
Loppuvuonna 1843 Darwin kysyi uutta ystäväänsä Joseph Dalton Hookeria tutkimaan Tulimaasta kerättyä kasviaineistoa .	Past
Sen myötä Darwin vakuuttui vihdoin lajien muuttumista koskevien teorioiden olevan kehityskelpoisia .	Past
Darwin suostui vähitellen puhumaan avoimemmin asiasta muiden luonnontieteilijöiden kanssa .	Past
Darwin osasi pelätä terveytensä romahtamista .	Past
Sen vuoksi hän kirjoitti vaimolleen kirjeen , jossa hän pyysi säästämään 400 puntaa kirjoituksen painattamista ja julkaisua varten .	Past
Darwin pohti tekstin muokkaajan palkkaamista .	Past
Emma suhtautui teoriaan pääpiirteissään myönteisesti , mutta silti hieman varautuneesti .	Past
Vuonna 1847 Darwinin hyvä ystävä Joseph Dalton Hooker lupasi oikolukea Darwinin kirjoituksen .	Past
Sulivan , eräs Beaglella ollut matkatoveri , suositteli Darwinille tohtori James Gullyn Great Malvernissä sijaitsevassa kylpylässä käymistä .	Past
Käytyään vesiterapiassa Darwin huomasi sen todella auttavan .	Past
Hän piti terapiaa niin tehokkaana , että rakennutti oman altaan takapihalleen .	Past
Allasta joutui pian käyttämään Darwinin tytär Anne , kun hän sairastui ja Darwin halusi kokeilla vesiterapian vaikutusta tytön terveyteen .	Past
Se näytti helpottavan tilannetta , muttei kestänyt kauankaan , kun Annien terveys taas romahti .	Past
Nyt Darwin vei hänet Gullyn kylpylälle .	Past
Kahdeksan vuoden siimajalkaisten tutkimisen tuloksena Darwin löysi eliöiden välillä anatomisia yhtäläisyyksiä .	Past
Royal Society huomioi Darwinin geologiset saavutukset kultamitalilla vuonna 1853 , mikä oli suuri huomionosoitus yhteisöltä .	Past
Sen myötä Darwinin maine biologina lähti jyrkkään kasvuun .	Past
Darwin palasi teoriansa pariin uudelleen vuonna 1854 .	Past
Hän näki , että eliölajipopulaatiot teollisuuden tapaan kasvoivat ja erikoistuivat .	Past
Darwin katsoi tähän perustuen luonnon olevan eräänlainen ” suuri tehdas ” .	Past
Darwin pohti , miten jotkin eliölajit levittäytyvät mantereilta saarille tai jopa mantereelta toiselle .	Past
Hän ehdotti kasvien ja eläinten pystyvän ” kellumaan ” alueelta toiselle .	Past
Testatakseen ajatusta Darwin laittoi vesiastiaan kasvilajien siemeniä kuukausien ajaksi ja testasi , olisivatko siemenet vielä kasvukelpoisia .	Past
Tuloksesta innostuneena Darwin lähetti kirjeitä saarilla asuville ihmisille kysyäkseen , havaitsivatko he merenrannan läheisyydessä mitään kasvilajeja , jotka eivät kuulu saaren alkuperäiseen kasvistoon .	Past
Brittiläiset merimiehet onnistuivat vahvistamaan , että myös eläimet siirtyivät hieman vastaavalla tavalla merien halki .	Past
Hän huomasi myös yhtäläisyydet Darwinin teorian ja Alfred Russel Wallacen	Past
Lyell kehotti Darwinia julkaisemaan teoriansa pikimmiten , jotta hän säilyttäisi edelläkävijän aseman aiheessa .	Past
Tyydyttävien vastausten löytäminen vaikeisiin kysymyksiin keskeytti hänen työskentelynsä jatkuvasti .	Past
Samalla lyhyen artikkelin kirjoittaminen näytti erittäin vaikealta , joten suurehkon teoksen kirjoittaminen vaikutti paremmalta valinnalta .	Past
Toisaalta hän pelkäsi teoksen paisuvan niin suureksi , ettei kukaan jaksaisi kiinnittää siihen huomiota – saati sitten lukea sitä .	Past
"Teoksen nimeksi hän kaavaili "" Natural Selection "" ( ) ."	Past
Työssä auttoi suuresti Darwinin laaja kirjeenvaihtoverkosto , johon kuului myös Borneolla luonnontieteellisten näytteiden kerääjänä toiminut Wallace .	Past
Darwin vastasi , että hän varoo koskemasta aiheeseen sitä verhoavien suurten ennakkoluulojen vuoksi .	Past
Kirjeessään Darwin rohkaisee kollegaansa teorisointiin , millä hän ilmeisesti tarkoitti rohkeaa oman ajatuksen käyttöä , vaikka ne olisivatkin yleisen käsityksen vastaisia .	Pres
Darwin kuitenkin muistutti Wallacea siitä , että tulisi tutkimuksissaan menemään paljon syvemmälle kuin tämä ( ) .	Past
Wallace esimerkiksi sekoitti moraalin osaksi luonnonvalintaa , ja hänen mukaansa yhteistyö auttoi lajeja kehittymään .	Past
Darwin antoi tämän vuoksi asiat Lyellin ja Hookerin kontolle .	Past
"Esitys kantoi nimeä "" On the Tendency of Species to form Varieties ; and on the Perpetuation of Varieties and Species by Natural Means of Selection "" ."	Past
Darwinin poika kuoli tulirokkoon , mistä järkyttyneenä hän kieltäytyi osallistumasta tilaisuuteen .	Past
Tilaisuudessa luettiin otteita Darwinin vuoden 1844 käsikirjoituksesta ja Darwinin kirje Asa Graylle syksyltä 1857 , joissa hän hahmottelee luonnonvalintateorian , sekä Wallacen Darwinille lähettämä käsikirjoitus .	Past
Tässä tilaisuudessa kerrottiin ensi kertaa julkisesti Darwinin ja Wallacen ajatuksista luonnonvalinnasta .	Past
"Tilaisuudessa luetut tekstit painettiin nopeasti , 20. elokuuta 1858 , julkaisussa "" Journal of the Proceedings of the Linnean Society of London , Zoology 3 "" ."	Past
Dublinissa työskennellyt professori Haughton taas suhtautui uusiin ajatuksiin kriittisemmin .	Past
"Darwin ryhtyi 20. heinäkuuta 1858 kirjoittamaan lyhennelmää , "" abstraktia "" kuten hän sanoi , suunnittelemastaan suuresta kirjasta , mutta työntekoa häiritsi merkittävästi hänen potemansa sairaus ."	Past
Käsikirjoituksen 155 000 sanan ydin valmistui maaliskuussa 1859 .	Past
Darwin päätti teoksen korrehtuurien oikolukemisen 1. lokakuuta 1858 , alle 15 kuukautta varsinaisen kirjoitustyön aloittamisen jälkeen .	Past
Teosta painettiin 1 250 kappaletta ja se toimitettiin kauppoihin 22. marraskuuta 1859 .	Past
Julkaisu tapahtui kaksi päivää myöhemmin , ja 15 šillingin hintaiset kirjat myytiin jo ensimmäisenä myyntipäivänä loppuun .	Past
Darwin käytti paljon tilaa teoksensa loppuosassa tekemiensä havaintojen ja päätelmiensä kuvailemiseen .	Past
Jo teoksen toimituspäivänä Darwin aloitti teoksen toisen laitoksen kirjoittamisen .	Past
Joulukuun alussa Darwin sopi John Murrayn kanssa toisen laitoksen painattamisesta .	Past
Vuoden 1859 joulukuun loppupuolella varakreivi Palmerston ehdotti kuningatar Viktorialle Darwinin lyömistä ritariksi .	Past
Ehdotus kumottiin pian esittämisen jälkeen , sillä Darwinin ajatusten kiivas vastustaja piispa Wilberforce ei halunnut Darwinin aatelointia .	Past
"Suuri yleisö kiinnostui Darwinin teoriasta "" Lajien synnyn "" myötä ."	Past
Tiedepiireissä sen sijaan syntyi sitä vastoin kiivas taistelu .	Past
Darwin seurasi silti erittäin tarkasti kiistaa leikellen talteen lehtien arvostelut , artikkelit , satiirikirjoitukset , parodiat ja pilapiirrokset .	Past
Hän jopa osoitti ihmisen polveutuvan apinasta , mikä oli ennenkuulumatonta tuohon aikaan .	Past
Tästä syystä kriittisimmät arvostelijat keksivät nopeasti käyttää apinasta polveutumista pilapiirroksissa ja satiirisissa kirjoituksissa .	Past
Darwinin näytteitä tutkinut Richard Owen asettui Darwinin teoriaa vastustavien puolelle , minkä johdosta hänkin sai kritiikkiä osakseen esimerkiksi Huxleyltä .	Past
Englannin anglikaanisen kirkon tieteellisten laitosten edustajat , mukaan luettuina Darwinin Cambridgen vuosien ohjaajat Sedgwick ja Henslow , asettuivat Darwinia vastaan .	Past
Nuorempi luonnontieteilijäsukupolvi sitä vastoin suhtautui myötämielisesti Darwinin teoriaa kohtaan .	Past
Englannin , ja muidenkin maiden , kirkko löysi helposti puolensa darwinismin vastustajana .	Past
Newyorkilainen professori John William Draper avasi tilaisuuden pitämällä pitkän luennon darwinismista ja sen mahdollisesta vaikutuksesta yhteiskunnalliseen kehitykseen .	Past
Draperin jälkeen Samuel Wilberforce , Oxfordin piispa , aloitti oman 30-minuuttisen Darwinin vastaisen puheensa .	Past
Kesken puheen Robert FritzRoy nousi pystyyn Raamattu kädessään ja käski yleisön seurata Raamatun sanaa .	Past
Tunnelma alkoi kiristyä , kun molemmat puolet saivat kannattajia .	Past
Hookerin tueksi nousi Thomas Huxley , jolla oli maine ” Darwinin bulldoggina ” .	Past
Tilaisuudessa monet saivat puheenvuoron .	Past
Väittely eteni kuuluisaan puheenvuoroon , jossa Wilberforce tiedusteli Huxleyltä : ” Katsooko herra Huxley olevansa enemmän isoisän vai isoäidin puolelta sukua apinalle ? ”	Past
Saman tarinan mukaan Huxley vastasi , että hän on ” mieluummin sukua apinalle , kuin sivistyneelle miehelle , joka käyttää kulttuurilliset ja kaunopuheiset lahjansa valheen palvelemiseen . ”	Past
Tällä Huxley viittasi Wilberforcen piispuuteen .	Past
Tilaisuuden loputtua molemmat osapuolet väittivät selviytyneensä voittajana .	Past
"Huxley ja muutamat muut tieteilijät ostivat tammikuussa 1861 brittiläisen tiedelehti "" Natural History Review`n "" , josta he tekivät darwinismin äänitorven ."	Past
Lehden ensimmäisessä numerossa Huxley kirjoittaa ihmisen ja apinoiden samankaltaisista piirteistä .	Pres
Huxley lähetti kopion numerosta Wilberforcelle ihan vain päästäkseen piikittelemään .	Past
Seuraavien kuukausien aikana Huxley käytti aikansa ” darwinistisen ilosanoman ” levittämiseen työväelle .	Past
Ihmisen ja apinan sukulaisuus vetosi hyvin työväenluokkaan .	Past
Huxley vaikutti myös siihen , että naturalistit tutkivat entistä kiinnostuneempina ihmisen historiaa ja alkuperää .	Past
Vaikuttavimmasta todisteesta vastasi brittifyysikko lordi Kelvin , jonka termodynaamiset tutkimukset osoittivat maapallon olleen jossakin vaiheessa todella kuuma paikka , niin kuuma ettei elämää voisi muodostua .	Past
Hän nojasi edellä mainittuun tulokseen ja siihen , että Maa viilenisi hiljalleen lämmön karatessa avaruuteen .	Past
Se poikkesi huomattavasti Raamatusta ennustetusta 6 000 vuodesta mutta tuotti ongelmia myös Darwinin teorialle , sillä tämän mukaan Maan iän pitäisi olla huomattavasti suurempi .	Past
Darwinia huolestutti seikka , ettei hänen evoluutioteoriaansa tukevia fossiililöytöjä ollut löydetty .	Past
Darwinin teoria herätti vastustusta etenkin uskonnollisissa piireissä paitsi Britanniassa niin myös ympäri maailmaa .	Past
Esimerkiksi Suomessa aiheesta keskusteltiin jo vuonna 1861 .	Past
Darwin jatkoi tutkimuksiaan näiden ongelmien parissa .	Past
Darwinin tyttären sairastuttua hän jätti taimien ja kotieläinten tutkimukset syrjään viedäkseen tyttärensä merikylpylään tervehtymään .	Past
Siellä hän kiinnitti huomionsa kämmekkäkasveihin .	Past
Hän vietti tunteja tutkien hyönteisten pölytystä .	Past
Pian hän keksi , että vain tietyt hyönteiset suostuvat pölyttämään vain tiettyjä kämmekkäkasvilajeja .	Past
"Kirja julkaistiin nimellä "" On the Various Contrivances by which British and Foreign Orchids are fertilized by Insects "" ."	Past
Siinä Darwin kertoo keksineensä kukkien kauniiden värien ja pölytyksen välisen yhteyden .	Pres
Darwinia tukeneet radikaalit luonnontieteilijät muodostivat ryhmittymän kirkon oppeja vastaan 3. marraskuuta 1864 .	Past
Vielä saman kuun lopussa Darwin palkittiin Copley-mitalilla , joka on korkea-arvoisin Royal Societyn jäsenilleen myöntämä palkinto .	Past
Mitalin myöntäminen juuri Darwinille aiheutti paljon vihantunteita varsinkin vanhemmissa jäsenissä .	Past
"Teos myytiin nopeasti loppuun "" Lajien synty "" -teoksen tapaan , mutta se ei herättänyt enää samanlaista kritiikkiä ."	Past
Teoksen toisessa osassa Darwin selvittää seksuaalivalinnan käsitteen tarkoituksen sekä sukupuolten ja ihmisrotujen väliset eroavaisuudet .	Pres
"Seuraavana vuonna Darwin julkaisi viimeisen pääteoksensa "" The Expression of the Emotions in Man and Animals "" , jossa hän keskittyy käsittelemään ihmisen ja eläinten psykologian evoluutiota ."	Past
Darwin ajatteli , että mieli ja kulttuuri olivat sidonnaisia luonnon- ja seksuaalivalintaan .	Past
Viimeiseksi jääneessä teoksessaan Darwin tutkii kastematojen vaikutusta maan muokkaukseen .	Pres
Hän havaitsi esimerkiksi , että kastemadot reagoivat valoon ja musiikkiin , vaikkei niillä ole silmiä tai korvia .	Past
Hänet aiottiin aluksi haudata Downen St Mary -hautausmaalle , mutta Darwinin työtovereiden pyynnöstä hänelle järjestettiin valtiolliset hautajaiset .	Past
Darwin haudattiin lopulta Westminster Abbeyhyn James Maxwellin , John Herschelin ja Isaac Newtonin läheisyyteen .	Past
Iäkkäästä Darwinista otetuista kuvista tosin näkyy , että hän lihoi hieman .	Pres
Pulisongit olivat sitä vastoin erittäin vahvat ja kihartuneet .	Pres
Darwinin siniharmaita silmiä suojasivat paksut kulmakarvat .	Past
Tammikuussa vuonna 1866 Darwin kasvatti pitkän vaaleanharmaan parran .	Past
Esimerkiksi yhdessä Royal Societyn tapaamisessa tuskin kukaan tunnisti Darwinia , ei edes hänen läheisin ystävänsä Joseph Hooker .	Past
Darwin heräsi varhain aamulla jo ennen auringonnousua ja kävi pienellä aamukävelyllä .	Past
Sen jälkeen , noin kello 7.45 – 8.00 aikoihin , hän nautti kevyen aamupalan .	Past
Emma luki hänelle suvun lähettämät kirjeet , ja hän itse lepäili sohvalla .	Past
Puoliltapäivin Darwin lähti valkoisen Polly-terrierin kanssa tunnin pituiselle lenkille .	Past
Lounaan hän söi yhdeltä , ja puoli tuntia myöhemmin hän luki sohvalla päivän lehden .	Past
Loppupäivä kului pääosin siihen , että hän kirjoitti kirjeitä , kuunteli kun Emma luki romaania ja otti välillä päivätorkut .	Past
Tunnin tutkimusajan hän piti kello 16.30 – 17.30 .	Past
Illalla puoli kahdeksan aikaan Darwin söi perheensä kanssa iltapalan , minkä jälkeen hän pelasi backgammonia Emma-vaimon kanssa .	Past
Hän piti kirjaa otteluista useita vuosia .	Past
Ilta päättyi puoli yhdeltätoista , jolloin hän kirjaa luettuaan meni nukkumaan .	Past
Darwin vastusti ehdottomasti orjuutta , jota eurooppalaiset harjoittivat omissa siirtomaissaan .	Past
Toisin kuin muut aikalaisensa hän ajatteli , että poikkeamat olivat enemmän kulttuurillisia kuin biologisia .	Past
Monien muiden aikalaisten tapaan hän piti valkoihoisia kaikkein kehittyneimpänä ihmisrotuna .	Past
Hän kuitenkin uskoi , että suurin osa eri rotujen välisistä älyllisistä eroista johtui sivistyksestä tai sen puutteesta .	Past
Hän puhui Euroopan kansoista ” sivistyskansoina ” ja uskoi ” sivistyneiden rotujen tuhoavan ja korvaavan lähes varmasti kaikkialta maailmasta villirodut ” .	Past
Darwin kirjoittaa , että ” mies on rohkeampi , taistelunhaluisempi ja energisempi kuin nainen , ja miehellä on enemmän luovaa nerokkuutta ” .	Pres
Darwin uskoi miesten olevan naisia parempia kaikilla elämän osa-alueilla : syvällisessä ajattelussa , päättelyssä ja mielikuvituksen käytössä sekä myös aistien ja käsien taitoja vaativissa tehtävissä .	Past
Darwin ajatteli , että naisten kilpailu älykkäimmistä miehistä oli saanut miehen älykkyyden kehittymään seksuaalivalinnan kautta ” ylivertaiseksi ” naiseen nähden .	Past
Hän kuitenkin toteaa , että naiset pystyvät kaventamaan älyllistä kuilua koulutuksen avulla .	Pres
Hän kävi anglikaanista koulua , ja myöhemmin hänen isänsä laittoi hänet opiskelemaan anglikaanista teologiaa Cambridgen yliopistoon .	Past
Darwin myös uskoi William Paleyn teleologiseen argumenttiin , jonka mukaan luonto itsessään todisti Jumalan olemassaolon .	Past
Darwin luonnehtii olleensa vielä Beaglen aikana puhdasoppinen ja siteeranneensa Raamattua joidenkin moraalikysymysten auktoriteettina , mutta suhtautuneensa kuitenkin kriittisesti Vanhaan Testamenttiin .	Pres
Darwin tiesi eliölajien transmutaatiota tutkiessaan , että hänen luonnontieteilijäystävänsä ajattelivat hänen ajatustensa olevan yhteiskuntajärjestyksen horjuttamiseen pyrkivää harhaoppisuutta .	Past
Darwin piti uskontoa heimojen selviämistaistelun keinona , mutta uskoi silti Jumalaan perimmäisenä lainlaatijana .	Past
Hänen uskonsa Jumalaan alkoi heiketä selvästi Annie-tyttären kuoleman jälkeen vuonna 1851 .	Past
Darwin auttoi paikallista kirkkoa seurakuntatöissä , mutta meni sunnuntaisin mieluummin kävelemään kuin perheensä kanssa kirkkoon .	Past
"Perinteisen näkemyksen mukaan Karl Marx ihaili Darwinin työtä ja hän halusi omistaa teoksensa "" Pääoma "" yhden osan Darwinille ."	Past
Saman näkemyksen mukaan Darwin kieltäytyi kunniasta , koska vierasti juuri Marxin uskontokielteisyyttä .	Past
Tarina ei kuitenkaan pidä paikkaansa .	Pres
Elizabeth Hope väitti vuonna 1915 julkaistussa ” Lady Hopen tarinassa ” Darwinin palanneen kuolinvuoteellaan entiseen uskoonsa .	Past
"Darwinin viimeisten , vaimolleen osoittamien sanojen kerrotaan olleen : "" ” I am not the least afraid to die . ” "" ( ) ."	Pres
Darwinin kouluaikaisesta taiteellisesta suuntautuneisuudesta ei tiedetä mitään .	Pres
Cambridgessa opiskellessaan hän kuitenkin kuunteli mieluusti Mozartin sinfonioita ja alkusoittoja sekä Händelin ja Beethovenin musiikkia .	Past
Hän kävi King ' s Collegessa kuuntelemassa kirkkokuoron laulua , vaikka kärsi sävelkuuroudesta – toisin sanoen hänelle tuotti hankaluuksia muistaa sävelmiä tai hyräillä niitä .	Past
Tämä ominaisuus näkyi läpi hänen elämänsä .	Past
"Lapsuuden lempilukemistoon lukeutuivat Shakespearen historialliset näytelmät ja Horatiuksen "" Oodit "" ."	Past
Siinä missä Kopernikus syrjäytti Maan maailmankaikkeuden keskipisteestä ja asetti Auringon tilalle , syrjäytti Darwin ihmisen ” luomakunnan kuninkaan ” paikalta ja asetti ihmisen tasavertaiseksi kaikkien elämänmuotojen kanssa .	Past
Hän myönsi ihmisen ainutlaatuisuuden , mutta ainutlaatuisuus ei ollut ihmisen yksinoikeus , vaan kaikkialta luonnosta löytyy samanlaista ainutlaatuisuutta .	Past
Darwin pohti biologian ja geologian ohella myös etiikkaa .	Past
"Teoksessaan "" Ihmisen polveutuminen ja sukupuolivalinta "" hän pohtii , kuinka alkeellinen moraali on saanut alkunsa niin ihmisillä kuin eläimilläkin vaistoista ."	Pres
Hän uskoi , että eläinlajeilla on kyky kokea sympatiaa ja sääliä toista kärsivää eläintä kohtaan .	Past
Hän kuitenkin arveli , että sympatiakyky rajoittui vain oman lähipiirin eläinyksilöihin .	Past
Hän myös havaitsi , että sympatian kaltaiset sosiaaliset vaistot voivat hyvinkin olla ristiriidassa yksilön selviytymisen kannalta tärkeiden vaistojen kanssa .	Past
Samalla hän arvioi , että luonnonvalinnan seurauksena sosiaaliset vaistot ovat eloonjäämisvaistoihin nähden hallitsevia .	Pres
Etiikan suuntauksista Darwin edusti utilitarismia , jonka klassisen muodon mukaan teko on oikeutettu , jos se tuottaa mahdollisimman paljon hyvää mahdollisimman monelle .	Past
Darwin lähti uuden periaatteen muotoilussa liikkeelle siitä , että eläinten sosiaaliset vaistot olivat kehittyneet yhteisöelämässä valinnan kautta .	Past
Darwinien perheeseen syntyi kymmenen lasta , joista kolme kuoli varhaisiällä .	Past
Hän pelkäsi lasten sairauksien johtuvan sisäsiittoisuudesta , jota hän tutki myös kirjoituksissaan , sillä olihan hän avioitunut serkkunsa kanssa .	Past
Huolimatta Darwinin peloista suurin osa eloonjääneistä lapsista kunnostautui eri aloilla .	Past
Leonard puolestaan loi uran sotilaana , poliitikkona ja taloustieteilijänä .	Past
Hänet tunnetaan myös eugeniikan kannattajana ja evoluutiobiologi Ronald Fisherin mentorina .	Pres
Luonnonvalintateorian soveltamista yhteiskuntaan alettiin tutkia .	Past
Ne pohjautuivat luonnonvalintateorian virheelliseen tulkintaan , että vain kelpoisimmat yksilöt selviytyvät .	Past
Tämän sanonnan keksi brittifilosofi Herbert Spencer , joka tunnetaan sosiaalidarvinismin perustajana .	Past
Eugeniikalla perustellen useissa maissa aloitettiin järjestelmällinen kehityshäiriöisten sterilisointiohjelma .	Past
Suomessa lainsäädännöstä poistettiin pakkosterilointi vuoden 1970 laissa .	Past
Darwinin mukaan nimettiin jo hänen elinaikanaan useita maantieteellisiä paikannimiä ja eliölajeja .	Past
"Esimerkiksi Beaglen kanaalin läheisen vesialueen FitzRoy nimesi "" Darwin Soundiksi "" ja Andien vuoristoon kuuluva Darwin-vuori nimettiin Darwinin mukaan hänen 25-vuotissyntymäpäivänsä kunniaksi ."	Past
Kaupunki nimettiin vuonna 1911 virallisesti Darwiniksi .	Past
Siitä tehtiin Pohjoisterritorion pääkaupunki ja sinne perustettiin Charles Darwin -yliopisto sekä Charles Darwinin kansallispuisto .	Past
Cambridgeen perustettiin Darwin College vuonna 1964 .	Past
Englannin keskuspankki Bank of England vaihtoi vuonna 2000 kymmenen punnan setelissä aiemmin kuvituksena olleen Charles Dickensin Darwiniin .	Past
Lontoon Royal Society jakaa Darwin-mitalia .	Pres
"Vuonna 2009 Darwinin kunniaksi perustetaan useita näyttelyitä ja tilaisuuksia , sillä tuolloin tulee kuluneeksi 200 vuotta Darwinin syntymästä ja 150 vuotta "" Lajien synty "" -teoksen julkaisusta ."	Pres
Hän onnistui myös ennustamaan erään hyönteisen olemassaolon .	Past
Hän joutui tiedepiireissä naurun kohteeksi , kun hän väitti tähtikämmekän pölyttäjäksi toistaiseksi tuntematonta hyönteistä , jonka kärsä olisi yhtä pitkä kuin kukan lähes 30 senttimetrin mittainen kannus .	Past
"Parikymmentä vuotta Darwinin kuoleman jälkeen löytyi "" Xanthopan morgani "" -kiitäjä , jonka imukärsä yltää tähtikämmekän kannuksen pohjalle saakka ."	Past
"Myöhemmin tosin todettiin , ettei "" praedicta "" -alalaji eroa muusta "" Xanthopan morgani "" -lajista ."	Past
Daniel Rutherford löysi typen vuonna 1772 , mutta jo keskiajan alkemistit tunsivat typen yhdisteitä .	Past
"Vuonna 1790 ranskalainen kemisti Jean-Antoine Chaptal antoi aineelle nimen "" nitrogène "" ( <"	Past
"Sanaa käytti ensimmäisenä Julius Krohn vuonna 1862 teoksessaan "" Kemiallisia tiedesanoja "" ."	Past
"1800-luvulla käytettiin myös nimitystä "" tuko "" , joka oli johdettu vastaavalla logiikalla sanasta "" tukahtua "" ."	Past
Maaperässä ja vesistöissä sitä esiintyy erilaisina yhdisteinä kuten nitraatteina ja ammoniumsuoloina .	Pres
Typen oksideja syntyy esimerkiksi polttomoottoreissa , ja ne aiheuttavat happamia sateita .	Pres
Nestemäinen typpi soveltuu matalan kiehumispisteensä ansiosta mm. jäähdytykseen .	Pres
Tämän lisäksi typen passiivisuus mahdollistaa sen käytön suojakaasuna .	Pres
Teollisuudessa typpeä käytetään ammoniakin , lannoitteiden sekä perinteisten räjähdysaineiden raaka-aineena .	Pres
Typpeä käytetään myös elintarvikkeiden suojakaasuna .	Pres
Typpiyhdisteiden hinta maailmanmarkkinoilla johtuu maakaasun hinnoista , jotka puolestaan seurailevat öljynhintoja .	Pres
Urean tuotantokustannuksista 80 % riippuu ammoniakin hinnasta .	Pres
Yara International myi 2008 typpilannoitteita 21 400 000 tonnia .	Past
Yara International tuottaa ammoniakkia enemmän kuin toiseksi ja kolmanneksi suurin tuottaja yhteensä .	Pres
Tämän vuoksi typpiyhdisteitä tarvitaan runsaasti lannoitteisiin .	Pres
Muun muassa hernekasvien juurinystyröissä elää kuitenkin typensitojabakteereja , jotka sitovat ilmasta typpeä ja luovuttavat sitä kasvillekin , jonka kanssa ne näin elävät mutualistisessa suhteessa .	Pres
Jos typpiyhdisteitä joutuu runsaasti vesistöön , ne aiheuttavat rehevöitymistä .	Pres
Riittävän korkeassa paineessa hengityskaasun typpi alkaa vaikuttaa alkoholin tavoin hermostoon .	Pres
Typen hengittäminen aiheuttaa tajuttomuuden 15 sekunnissa ja kuoleman alle minuutissa .	Pres
Uhrille ei tule sitä tukehtumisen tunnetta , joka yleensä tulee kun hiilidioksidin taso veressä nousee .	Pres
Typpeä hengitettäessä se korvaa hapen ja jokaisella uloshengityksellä CO poistuu normaalisti .	Pres
Tätä ominaisuutta käytetään teurastamoissa tajuttomuuden ja kuoleman aikaansaamiseksi teuraseläimille .	Pres
Voltaire tunnetaan terävästä älystään ja filosofisista kirjoituksistaan .	Pres
Satiirisena väittelijänä Voltaire käytti usein teoksiaan Ranskan valtiollisten laitoksien , kirkon oppien , Raamatun epäjohdonmukaisuuksien ja papiston typeryyden arvostelemiseen .	Past
Sen sijaan Voltaire kannatti valistunutta itsevaltiutta , jossa filosofi toimisi yhdessä kuninkaan kanssa alamaistensa yhteiseksi eduksi .	Past
Voltaire joutui usein vaikeuksiin arvostelunsa takia : hän istui kahdesti Bastiljin vankilassa ja joutui 1726 kolmeksi vuodeksi maanpakoon .	Past
1750-luvulla Fredrik II Suuri otti Voltairen suojelukseensa Sanssoucin linnaan .	Past
Siellä ollessaan hän kävi vilkasta kirjeenvaihtoa Katariina Suuren kanssa .	Past
Voltaire kuoli Pariisissa vuonna 1778 .	Past
Ranskan suuren vallankumouksen jälkeen hänen maalliset jäännöksensä siirrettiin Panthéoniin .	Past
Voltaire syntyi Pariisissa vuonna 1694 .	Past
Voltaire vietti suurimman osan varhaisesta elämästään Pariisissa ja sen liepeillä .	Past
Hän opiskeli kahdeksan vuotta Lycée Louis-le-Grandissa , jossa hän sai muun muassa taidekasvatusta .	Past
"Vaikka hän väittikin , ettei ollut oppinut siellä muuta kuin "" latinaa ja typeryyksiä "" , se mahdollisti hänen kirjallisten lahjojensa kehittymisen erityisesti teatterin alalla ."	Past
Voltaire lähti koulusta 17-vuotiaana ja oli jo silloin päättänyt tulla kirjailijaksi .	Past
Pariisissa lakimiehen apulaisena , mutta käytti suurimman osan ajastaan kirjoittaen satiirista runoutta .	Past
Kun hänen isänsä sai tämän selville , hän lähetti pojan uudelleen lukemaan lakia , tällä kertaa provinsseihin .	Past
Voltaire kuitenkin jatkoi kirjoittamista , tuottaen esseitä ja historiallisia tutkielmia , jotka eivät aina olleet historiallisesti paikkansapitäviä .	Past
Arvosteltuaan eräässä runossaan Ludvig XV:n sijaishallitsijaa , regentti Filip II:ta , hän joutui yhdeksitoista kuukaudeksi vankeuteen Bastiljiin .	Past
"Siellä ollessaan hän kirjoitti ensimmäisen näytelmänsä "" Oedipen "" ja otti käyttöön kirjailijanimen Voltaire ."	Past
Voltairen sanavalmius tuotti hänelle kuitenkin ongelmia jatkossakin .	Past
Tällöin Voltaire joutui toisen kerran vangiksi	Past
Voltaire lähti maanpakoon Englantiin .	Past
Maa vaikutti häneen ja hänen teoksiinsa huomattavasti kokemusten ja ajatusten kautta .	Past
Nuori Voltaire piti Shakespearea esimerkkinä , johon ranskalaisten kirjailijoiden tulisi katsoa , vaikka myöhemmin pitikin itseään ylivoimaisena kirjailijana .	Past
"Oltuaan kolme vuotta maanpaossa Voltaire palasi Pariisiin ja julkaisi ajatuksensa fiktiivisessä Englannin hallintoa käsittelevässä kirjoituksessa nimeltään "" Lettres philosophiques "" ."	Past
Kirjeet aiheuttivat suuria ristiriitoja Ranskassa , koska Voltaire piti Englannin kuningasvaltaa ranskalaista vastinettaan kehittyneempänä ja ihmisoikeuksia kunnioittavampana , erityisesti koskien uskonnollista suvaitsevaisuutta .	Past
Lopulta kirjoituksia poltettiin ja Voltaire ajettiin pois Pariisista .	Past
Näiden avulla hänen taloudellinen tilanteensa kehittyi erittäin hyväksi , ja hän saattoi lainata rahaa herttuoille ja ruhtinaille .	Past
Vuonna 1734 Voltaire asettui Château de Cireyhyn , joka sijaitsee Champagnen ja Lorrainen rajalla .	Past
Rakennus korjattiin hänen rahoillaan .	Past
Heidän viisitoista vuotta kestänyt ystävyytensä tuotti paljon uusia ajatuksia .	Past
Voltaire ja markiisitar keräsivät yli 21 000 kirjaa , joka oli tuohon aikaan suunnaton määrä .	Past
"He opiskelivat näitä kirjoja yhdessä ja suorittivat kokeita "" luonnontieteissä "" eli fysiikassa laboratoriossaan ."	Past
Voltaire oppi aiemmista ongelmistaan ja pidättäytyi loukkaamasta ketään henkilökohtaisesti ja kieltäytyi kaikista epämukavista vastuista .	Past
"Hän jatkoi kirjoittamista julkaisten muun muassa näytelmiä , kuten "" Mérope "" , ja lyhyitä kertomuksia ."	Past
"Voltaire kirjoitti kirjan Newtonin ajattelusta : "" Eléments de la philosophie de Newton "" ( "" Newtonin filosofian perusteet "" ) ."	Past
Voltaire ja markiisitar opiskelivat myös historiaa , erityisesti koskien henkilöitä , jotka olivat antaneet panoksensa sivistykselle .	Past
Kun hän palasi Ranskaan , hän kirjoitti elämäkerrallisen tutkielman Ruotsin kuninkaasta Kaarle XII:sta .	Past
Hän kirjoitti , että ihmisten elämä ei ole tarkoitettu suurempien olentojen ohjattavaksi .	Past
Voltaire ja markiisitar kirjoittivat myös filosofiasta , erityisesti metafysiikasta : mitä ja miksi elämä on , onko Jumalaa olemassa vai ei ja niin edelleen .	Past
He tutkivat yhdessä Raamattua ja pyrkivät selvittämään sen pätevyyden .	Past
Voltaire luopui uskonnosta ja uskoi kirkon ja valtion erottamiseen ja uskonnonvapauteen , joihin hän oli saanut ajatuksen Englannissa .	Past
Markiisittaren kuoleman jälkeen Voltaire muutti Berliiniin ja liittyi ystävänsä ja ihailijansa Fredrik Suuren hoviin .	Past
Aluksi kaikki meni hyvin , mutta pian Voltaire alkoi kohdata vaikeuksia .	Past
Hän joutui väittelyyn Berliinin tiedeakatemian puheenjohtajan kanssa ja tapaus meni oikeuteen .	Past
"Voltaire kirjoitti tälle pilkkaavan teoksen "" Diatribe du docteur Akakia "" ( "" Tohtori Akakian häväistyspuhe "" ) ."	Past
Voltaire suuntasi kohti Pariisia , mutta Ludvig XV kielsi tätä tulemasta kaupunkiin .	Past
Tämän sijaan Voltaire muutti Geneveen , josta hän osti ison asunnon .	Past
Aluksi hänet otettiin avoimesti vastaan .	Past
Voltaire osti linnan Ferneystä , maaseudulta Sveitsin ja Ranskan rajalla .	Past
Siellä hän asui vuodesta 1769 elämänsä loppuun asti .	Past
Voltaire palasi Pariisiin 83-vuotiaana ja sai sankarin vastaanoton .	Past
Lopulta hänet haudattiin luostariin Champagnessa .	Past
Vuonna 1791 hänen jäännöksensä siirrettiin Pariisin Panthéoniin .	Past
Voltairen kuoleman jälkeen hänen sydämensä ja aivonsa irrotettiin ruumiista .	Past
Sydäntä säilytetään Ranskan kansalliskirjastossa , mutta aivot päätyivät todennäköisesti lipastoon , joka huutokaupattiin muiden huonekalujen ohessa tuntemattomalle ostajalle .	Pres
Voltaire valitsi tämän nimen Bastiljin vankeuden jälkeen , minkä on ajateltu olleen häneltä merkkinä erkaantumisesta perheestään ja menneisyydestään muodollisesti .	Past
Enimmäkseen hänen maineensa kuitenkin perustuu hänen arvosteleviin ja radikaaleihin näytelmiinsä ja kirjoitelmiinsa .	Pres
Useimpien muiden valistusajattelijoiden tapaan Voltaire kannatti järkeä eikä taikauskoa , uskontoja tai mystiikkaa sekä poliittista ja taloudellista liberalismia vanhoillisen aatelisvallan ja protektionistisen merkantilismin ja sääntelyn sijaan .	Past
Hän ylisti Adam Smithiä , korosti erityisesti , miten vapaa talous tekee ihmisistä suvaitsevaisempia erilaisuutta kohtaan ja vastusti kiivaasti maaorjuutta Euroopassa .	Past
"Eräs hänen tunnetuista toteamuksistaan kuuluu : "" Tiedän olevani sivistyneiden ihmisten parissa koska he sotivat raakalaisten tavoin "" ."	Pres
Niiden saavuttamiseksi hän ylistää kahta lähestymistapaa : skeptismiä ja kokeellista luonnontiedettä .	Pres
"Teoksessaan "" Filosofinen sanakirja "" , Voltaire ylistää Montesquieun arvostelua orjakauppaa vastaan :"	Pres
"Toisaalla hän kirjoittaa ivallisesti "" valkoisista ja kristityistä , jotka ostavat mustia halvalla myydäkseen heidät kalliisti Amerikassa "" ."	Pres
Voltaire kirjoitti 50 – 60 näytelmää , joihin kuuluu joitakin keskeneräisiä näytelmiä .	Past
Voltaire osoitti runoilijankykyjä jo varhaisessa iässä .	Past
"Lukuisten lyhyempien runojen lisäksi hän kirjoitti kaksi pitkää runoa , nimiltään "" Henriade "" ja "" Pucelle "" ."	Past
Voltairelta kuitenkin puuttui sekä kiinnostus että ymmärrys aiheesta , mitkä kummatkin seikat vaikuttivat kielteisesti runon laatuun .	Past
Voltairen lyhyempiä runoja pidetään yleisesti näitä pidempiä teoksia parempina .	Pres
Voltaire raivasi yhdessä Jonathan Swiftin kanssa tietä tieteiskirjallisuudelle ja sen mahdollistamalle filosofiselle ironialle .	Past
Voltaire vastusti kristillisiä uskomuksia .	Past
Voltairen kerrotaan sanoneen , että sata vuotta myöhemmin Raamattu olisi hylätty kirja , jota olisi vain museoissa .	Pres
Teos häviää ehkä vain Voltairen novelleille esimerkkinä hänen kirjallisesta ja henkilökohtaisesta luonteestaan .	Pres
Voltaire kirjoitti elämässään valtavan joukon kirjeitä , yhteensä yli 20 000 .	Past
Kirjeet näyttävät Voltairen tarmokkaana , monipuolisena , halutessaan taitavasti imartelevana , liikemiesvaistoisena , sekä kyvykkäänä nopeisiin käännöksiin päästäkseen pakoon vihollisiaan .	Pres
Yleisessä kritiikissään ja sekalaisissa kirjoituksissaan Voltaire näytti journalistiset kykynsä .	Past
Tutkielma näytti kuitenkin myös Voltairen puutteet .	Past
Voltaire näki sellaisen järjestelmän ympärillään , oli saanut tuntea sen karkotuksina ja kirjojen takavarikoimisena tai tuhoamisena , ja nähnyt sen Jean Calas ' n ja La Barren kärsimyksissä	Past
"Voltairen kerrotaan sanoneen , että hän "" tottelisi mieluummin yhtä leijonaa kuin kahtasataa rottaa ( omasta ) lajistaan "" ."	Pres
Voltaire katsoi kuningasvallan olevan avain edistykseen ja muutokseen .	Past
"Hän myös katsoi afrikkalaisten olevan erillinen , eurooppalaisia alempi laji ja juutalaisten olevan "" tietämätöntä ja barbaarista kansaa "" ."	Past
"Nykyään Voltaire tunnetaan parhaiten romaanistaan "" Candide "" ."	Pres
Se joutui sensuurin kohteeksi , eikä Voltaire myöntänyt sitä avoimesti omaksi teoksekseen .	Past
Rauhanaate eli pasifismi merkitsee sodanvastaisuutta ja pyrkimystä saavuttaa tavoitteet täysin väkivallattomin keinoin ja samalla ennaltaehkäistä konflikteja .	Pres
Absoluuttinen pasifismi hylkää kaiken väkivallankäytön yhteiskunnassa pyrkien saavuttamaan tavoitteensa täysin väkivallattomin keinoin .	Pres
Sodan oikeutusta käsittelee etiikan osa-alue , sodan etiikka .	Pres
Adam Smith asettui tätä vastaan teoksessaan Kansojen varallisuus ( 1776 ) puolustamalla rauhaa ja valittamalla sodan tuhoista ja kustannuksista ja sen tuottamasta korkeasta julkisesta velasta .	Past
"Nämä liberaalien taloustieteilijöiden ajatukset nostivat sodan kynnystä , tekivät siitä epänormaalin , kertoo Stanfordin yliopiston historian professori Priya Satia teoksessaan "" Empire of Guns "" ."	Past
Nämä nimitykset koettiin hankaliksi ja aktivistit pyrkivät löytämään liikkeelle kuvaavan nimityksen .	Past
"Sanan "" pasifismi "" otti ensimmäisenä käyttöön ranskalainen rauhanaktivisti Émile Arnaud , joka käytti termiä yleisessä mielessä kuvaamaan kansainvälistä rauhanliikettä ."	Past
"Termiä "" pasifismi "" käytettiin virallisesti ensimmäisen kerran 10. yleismaailmallisessa rauhankokouksessa Glasgow ’ ssa vuonna 1901 viittaamaan sodanvastaiseen ajattelutapaan ."	Past
"Glasgow ’ n kongressin jälkeen monet rauhanjärjestöjen jäsenet alkoivat kutsua itseään "" pasifisteiksi "" ."	Past
Pasifismi merkitsi myös yhteiskunnallista toimintaa ja erottautui näin joitain uskonnollisia lahkoja leimanneesta yhteiskunnalliseen toimintaan osallistumattomuuden perinteestä .	Past
Termin käyttöönoton jälkeen alkoi keskustelu sen tarkasta merkityksestä ja soveltamisesta .	Past
Näkemyserot kärjistyivät rauhanliikkeen hajoamiseen ensimmäisen maailmansodan syttyessä vuonna 1914 .	Past
Valtaosa rauhanliikkeen jäsenistä lähti sotaan ja vain murto-osa vastusti sotaa edelleen .	Past
"Uskonnollisia kuvia arvostavat ja kunnioittavat ovat "" ikonoduuleja "" eli "" kuvain kunnioittajia "" ."	Pres
Laajassa mielessä ikonoklasmi koske myös muita kuin uskonnollisia kuvia .	Pres
Bysantin kaksi kuvariitaa olivat epätavallisia , koska niissä pääasiassa väiteltiin kuvien käytöstä , eikä kiista ollut seurausta laajemmista näkemyseroista .	Past
Ensimmäinen ikonoklastinen kausi eli kuvariita alkoi keisari Leo III:n aikana kun hän kielsi Jeesusta ja pyhimyksiä esittävien ikonien käytön .	Past
Kuvariita päättyi Seitsemännen ekumeenisen kirkolliskokouksen jälkeen vuonna 787 .	Past
Kirkolliskokous päätti , että kuvia sai kumartaa ja suudella , mutta ei osoittaa niille jumalallista kunnioitusta .	Past
Toisen kuvariidan pani alkuun keisari Leo V vuonna 813 , ja se päättyi Theofiloksen kuoleman jälkeen vuonna 843 , jolloin aiempi päätös kuvien kunnioittamisesta tuli lopullisesti hyväksytyksi .	Past
Islaminuskoiset pitävät muslimien historiassa idolien poistamista Kaabasta symbolisesti ja historiallisesti tärkeänä .	Pres
Esittävän kuvan vastustaminen ei perustu Koraaniin , vaan pikemminkin Hadithin piiriin sisältyviin perinteisiin .	Pres
Sellainen selitys sivuuttaa kuitenkin ” Buddhan patsaiden ja niitä yli vuosituhannen hämmästelleen muslimiväestön yhteiselon ” .	Pres
F. B. Floodin mukaan Talibanin Buddha-patsaita koskevien julistusten analyysi viittaa siihen , että niiden tuhoamisen taustalla oli pikemminkin politiikka kuin teologia .	Pres
Ensimmäinen muslimien ikonoklasmi tapahtui vuonna 630 , jolloin tuhottiin Kaabassa Mekassa sijainneet arabien jumalia esittäneet patsaat .	Past
Esimerkiksi monet kristityt , jotka elivät islamin uskonnon vallitessa , jatkoivat ikonien tekemistä ja kirkkojen koristelua haluamillaan tavoilla .	Pres
Tästä suvaitsevaisuudesta poikkeaa merkittävästi islamin varhaishistoriassa ” Jazidin julistus ” , jonka antoi umaijadien kalifi Jazid II vuosina 722 – 723 .	Pres
Julistuksessa määrättiin tuhottaviksi kalifaatin alueella ristit ja kristilliset kuvat .	Past
Sitä noudatettiin jossain määrin erityisesti nykyisen Jordanian alueella .	Past
Esimerkiksi Hagia Sofia Istanbulissa muutettiin moskeijaksi vuonna 1453 .	Past
Useimmat ikonit poistettiin , ja loput peitettiin kipsillä .	Past
1920-luvulla Hagia Sofia muutettiin museoksi .	Past
Mosaiikkien restaurointi alkoi 1932 , ja siitä vastasi amerikkalainen Byzantine Institute .	Past
Suomen ortodoksisen kirkon internetsivuilla todetaan ikonoklasmista , että se oli ” ikoneita vastustavien harhaoppi ” .	Pres
Protestanttisen reformaation aikana esiintyi ikonoklasmia .	Past
Veistoksia ja kuvia tuhottiin sekä spontaaneissa yksittäisissä hyökkäyksissä , että luvattomissa ikonoklastisissa mellakoissa .	Past
"Hollanniksi kuvien tätä tuhoamista kutsutaan sanalla "" Beeldenstorm "" ."	Pres
Useimmiten kuvia siirsivät pois kuitenkin viranomaiset rauhallisesti uskonpuhdistuksen jälkeisissä Euroopan kaupungeissa ja seuduilla .	Past
Suomessakin kirkoista poistettiin runsaasti pyhäinkuvia .	Past
Aiheet ja kuvaustavat osoittavat että yhteys keskiajan katoliseen ikonografiaan ei täysin katkennut .	Pres
Tuhoamista perusteltiin esteettisin perustein , sillä keskiaikaisia maalauksia pidettiin tuohon aikaan kömpelöinä .	Past
Massamittainen ja järjestelmällinen uskonnollinen kuvainraasto organisoitiin Afganistanissa vuosina 1996-2001 .	Past
Lokakuussa 1997 Afganistanin valtaa pitävä Taliban-liike julisti kielletyksi kaikki elollisten olentojen kuvat .	Past
"Kabulin virallisessa radiossa kehotettiin : "" Kaikki kaupoissa , taloissa ja muualla seinillä riippuvat eläinten ja muiden elävien olentojen kuvat on tuhottava "" ."	Past
Määräys koski radion mukaan myös ” eläviä olentoja esittäviä muovisia lasten leluja ” .	Past
Helmikuussa 2001 Afganistanin Taliban-johtaja Mullah Mohammed Omar komensi sotilaitaan tuhoamaan kaikki maan veistokset .	Past
Keväällä 2015 sosiaalisessa mediassa levisi Isis-järjestön video , jossa museossa ja ulkona olevia patsaita ja reliefejä tuhotaan moukareilla .	Past
Unescon edustaja Irina Bokovan mukaan esineiden tuhoaminen rikkoo YK:n turvaneuvoston päätöslauselmaa .	Pres
Videolla esiintyvä taistelija kertoo , että muinaiset veistokset tuhottiin kuvainpalvontana .	Pres
Esimerkiksi antiikin Egyptin hallitsijan patsaalta saatettiin hakata nenä irti tahallaan , koska tällä tavalla veistoksen esittämän henkilön aisteja ajateltiin voitavan vahingoittaa ja näin tuhota kuvattu henkilö .	Past
Lokakuun vallankumouksen jälkeen tuhottiin paljon tsaarin patsaita ja kuvia , Saksassa hävitettiin taas keisarin patsaita .	Past
Toisen maailmansodan loppuessa tuhottiin Natsi-Saksan ja fasistisen Italian tunnuksia .	Past
Iranissa tuhottiin niin sanotun islamilaisen vallankumouksen yhteydessä šaahin kuvat vuonna 1979 .	Past
1990-luvun vaihteessa Itä-Euroopassa ja entisessä Neuvostoliitossa poistettiin Neuvostovallan johtajien kuvia ja patsaita ( katso Sosialistinen realismi ) .	Past
Virossa siirrettiin keväällä 2007 pois paikaltaan Pronssisotilaaksi kutsuttu Puna-armeijan muistomerkki ( patsas oli joutunut aikaisemmin vastustuksen ja ilkivallan kohteeksi ) .	Past
Deuteriumista käytetään joskus nimitystä raskas vety .	Pres
Deuteroiduksi sanotaan ainetta , jossa vedyt on korvattu deuteriumilla .	Pres
Deuteroitu vesi , raskas vesi ( DO ) , koostuu kahdesta deuterium-atomista ja yhdestä happiatomista .	Pres
Raskasta vettä käytetään muun muassa ydinteknologiassa ja neutriinoilmaisimissa .	Pres
Deuteroituja aineita käytetään muun muassa massaspektrometrillä tehtävissä mittauksissa , infrapunaspektroskopiassa , neutronisironta-kokeissa , ja NMR-spektroskopiassa .	Pres
Deuteroni on ainoa stabiili kahden nukleonin muodostama ydin .	Past
Tämä johtuu pohjimmiltaan Paulin kieltosäännöstä , joka ei salli identtisten hiukkasten olemista samassa kvanttitilassa .	Pres
"Kun siihen lisätään eksymä , eli kulma , joka johtuu muista lähialueen ulkoisista magnettikentistä kuin maan magneettikentästä , saadaan tulokseksi "" magneettinen suunta "" ."	Pres
Kompassi ei siis osoita myöskään magneettiselle pohjoisnavalle , toisin kuin yleensä luullaan .	Pres
Magneettisen kompassin toiminta perustuu siihen , että kompassissa olevan magnetisoidun ja akselinsa ympäri vapaasti kääntyvän neulan S-napa hylkii maapallon magneettista pohjoisnapaa ja osoittaa kohti magneettista etelänapaa .	Pres
Nimensä peukalokompassi saa siitä , että se kiinnitetään peukaloon hihnalla , jolloin kompassi pysyy jämäkästi kädessä .	Pres
Marssikompassi kiinnitetään hihnalla vaatetukseen ( vyöhön , taskunnappiin tms . ) tai ranteeseen .	Pres
Levykompassi koostuu rungosta , neularasiasta , suuntakehästä ja kompassineulasta .	Pres
Rasia sisältää nesteen , joka hidastaa neulan liikkeitä , tehden kompassin lukemisesta helpompaa .	Pres
Levykompassi asetetaan kartalle siten että kompassin reuna osoittaa sieltä missä ollaan sinne mihin halutaan päätyä ja varmistetaan että kompassilevyssä oleva kiinteä nuoli osoittaa menosuuntaan .	Pres
Sitten käännetään neularasian kompassihaarukka osoittamaan karttapohjoiseen , yleensä kartat tehdään siten että pohjoinen on ylhäällä .	Pres
Nyt kompassilevyssä oleva nuoli osoittaa etenemissuunnan .	Pres
Piiruasteikko jakaa ympyräkehän 6 000 osaan .	Pres
Piirusuunta ilmoitetaan tyypillisesti kaksijakoisesti : esim. 30-00 osoittaa etelään .	Pres
Piiruasteikon hahmottaa parhaiten ajattelemalla kellotaulun minuutteja .	Pres
Gooniasteikossa ympyrä jaetaan 400 osaan , tätä asteikkoa käyttävät kompassit ovat harvinaisia .	Pres
Kiinalaisten kompassien esiasteita tunnetaan jo ainakin Taistelevien läänitysvaltioiden ajalta ( 475 – 221 eaa . ) .	Pres
Näistä kehittyi edelleen käytössä oleva luopan .	Past
Arabimaissa kompassi mainitaan ensimmäisen kerran 1200-luvun puolessavälissä .	Pres
Ei tiedetä , onko kompassi keksitty Euroopassa itsenäisesti , vai onko se kulkeutunut Eurooppaan Kiinasta .	Pres
Kiinalaiset jakoivat tuuliruusun 24 osaan , eurooppalaiset puolestaan 16 osaan ja edelleen 360 asteeseen .	Past
Kompasseja käytettiin Kaukoidässä yleisesti jo 200-luvulla .	Past
Viikingit käyttivät kompassia 1000-luvulla , ja ensimmäinen todellinen selonteko kompassista Euroopassa ajoittuu vuoteen 1190 .	Past
Arabimaissa kompassi mainitaan ensimmäisen kerran 1200-luvulla .	Pres
Vasta paljon myöhemmin magneettineula huomattiin ripustaa vapaasti painopisteestään , jolloin neula kääntyy osoittamaan Maan magneettikentän todellista suuntaa .	Past
Magneettisen pohjoisen ja karttapohjoisen välinen kulma ( eranto ) havaittiin jo varhaisessa vaiheessa .	Past
Ensimmäisen kerran kompassin asteikko jaettiin 16 tuulen sijasta 360 asteeseen 1400-luvulla .	Past
"Tämä merkitsi vallankumousta merenkulussa , sillä nyt kyettiin määrittämään suuntimat tarkasti , ja tämä johti "" portolaanikarttojen "" syntyyn ."	Past
Saksalainen Gerhard Krämer ( Gerardus Mercator ) kehitti 1500-luvulla ensimmäisen käyttökelpoisen karttaprojektion , Mercatorin projektion , joka on yhä edelleen merikarttojen perusprojektio .	Past
Tämä mahdollisti merkintälaskun käyttämisen navigoinnin apuna .	Past
1800-luvun lopulla alettiin kompassi sijoittaa erilliseen säältä suojattuun kompassikaappiin ja kompensoida eksymä kahdella kompassin sivuille kiinnitetyllä säädettävällä rautakuulalla .	Past
1911 Elmer Sperry keksi hyrräkompassin , joka perustuu gyroskoopin toimintaan .	Past
Nestetäytteisen kompassin keksi vuonna 1936 Tuomas Vohlonen .	Past
Vuosaari syntyi 1960-luvun puolivälissä kun Asuntosäästäjät ry rakennutti silloin vielä Helsingin maalaiskuntaan kuuluneeseen Vuosaareen omistamalle alueelleen malliasuntoalueen .	Past
Alueen suunnittelivat nimekkäät arkkitehdit Viljo Revell ja Heikki Castren .	Past
Siellä toimii venesatama , venekerho ja päiväkoti .	Pres
Kaupunkisuunnitteluvirasto laatii alueelle rakennetun ympäristön suojelu- ja kehittämisperiaatteet .	Pres
Mainitsemisen arvoisia erikoisuuksia ovat originellit terassitalot puretun eteläisen ostoskeskuksen vieressä ja pohjoisen ostoskeskuksen maamerkkeinä toimivat Kivisaarentien yhdeksänkerroksiset tornit , jotka muistuttavat etäisesti Revellin Tapiolaan suunnittelemia Länsikorkean tornitaloja .	Pres
Niinisaarentieltä pääsee Vuosaaren huipulle , joka on noin 60 metriä korkea täyttömäki .	Pres
Laivaväylä kulkee Pikku Niinisaaren ja Krokholmenin välistä .	Pres
Lännessä erottaa juuri ja juuri Malminkartanonhuipun ( etäisyys 18 km ) ja Meilahden sairaalan ( 15 km ) , Porvoon suunnalla	Pres
Häntä pidetään laajalti yhtenä kaikkien aikojen suurimmista taidemaalareista ja ehkäpä kaikkien aikojen monipuolisimmin lahjakkaana ihmisenä .	Pres
Myöhemmin hän työskenteli Roomassa , Bolognassa ja Venetsiassa ja vietti viimeiset vuotensa Ranskassa kuningas Frans I:n hänelle lahjoittamassa kodissa .	Past
Leonardo tunnettiin ja tunnetaan edelleen etenkin taidemaalarina .	Past
"Niiden mainetta lähestyy vain Michelangelon "" Aatamin luominen "" ."	Pres
"Myös Leonardon piirustusta "" Vitruviuksen miehestä "" pidetään ikonisena ."	Pres
Hän kehitteli helikopterin , panssarivaunun , aurinkovoimalan , laskimen , kaksoisrungon ja suurpiirteisen teorian laattatektoniikasta .	Past
Tiedemiehenä hän edisti huomattavasti anatomian , rakennustekniikan , optiikan ja hydrodynamiikan kehitystä .	Past
Leonardo syntyi 15. huhtikuuta 1452 ” yön kolmantena tuntina ” toscanalaisessa Vincin kukkulakaupungissa Arno-joen laaksossa Firenzen alueella .	Past
Caterinan henkilöhistoriaa ei tiedetä , ja siitä on esitetty erilaisia teorioita , kuten että hän olisi ollut orja Lähi-idästä tai Afrikasta , tai lähellä Vinciä asunut orpotyttö .	Pres
Viisivuotiaana hän muutti isänsä , isovanhempiensa ja setänsä Francescon kotiin Vinciin , jossa hänen isänsä oli mennyt naimisiin 16-vuotiaan Albiera-nimisen tytön kanssa .	Past
Albiera rakasti Leonardoa , mutta kuoli varhain .	Past
Leonardo kirjasi myöhemmin muistiin vain kaksi sattumusta lapsuudestaan .	Past
Toista hän piti enteenä : leija putosi taivaalta ja leijui hänen kehtonsa yläpuolella niin , että sen pyrstösulat osuivat hänen kasvoihinsa .	Past
Toinen sattumus tapahtui , kun hän oli tutkimusretkellä vuorilla .	Past
Hän löysi luolan , ja kertoi tunteneensa toisaalta pelkoa luolan sisällä mahdollisesti asustelevaa hirviötä kohtaan mutta toisaalta uteliaisuutta saada selville , mitä luolassa oli .	Past
1500-luvulla elänyt renessanssin ajan taidemaalarien elämäkertojen kirjoittaja Giorgio Vasari kertoo , kuinka paikallinen talonpoika pyysi Ser Pieroa kysymään lahjakkaalta pojaltaan , voisiko hän maalata kuvan pyöreälle levylle .	Pres
Leonardo laati maalauksen tulta sylkevistä käärmeistä , jotka olivat niin pelottavia , että Ser Piero myi taulun firenzeläiselle taidekauppiaalle , joka vuorostaan myi sen Milanon herttualle .	Past
Saatuaan maalauksesta rahaa Ser Piero osti laatan , johon oli kuvattu nuolen lävistämä sydän ja jonka hän antoi talonpojalle .	Past
Vuonna 1466 , neljäntoista vuoden ikäisenä , Leonardo pääsi oppipojaksi Verrochio-nimellä tunnetun Andrea di Cionin ateljeehen .	Past
Verrocchion työpajan kaltaisessa renessanssiajan ateljeessa taiteilijoita pidettiin ensisijaisesti käsityöläisinä , ja vain mestarilla – kuten Verrocchiolla – oli korkea sosiaalinen asema .	Past
Työpajan tuotteisiin kuului koristeltuja turnajaiskilpiä , maalattuja myötäjäisarkkuja , ristiäisvateja , votiivilaattoja , pieniä muotokuvia ja uskonnollisia kuvia .	Past
Vasarin mukaan Leonardo maalasi Jeesuksen kaavusta kiinni pitäneen nuoren enkelin niin paljon paremmin kuin mestarinsa , että Verrocchio laski siveltimensä eikä koskaan enää maalannut .	Past
Oletetaan , että Leonardolla oli oma työpajansa Firenzessä vuosina 1476 – 1481 .	Pres
Vuoden 1476 oikeuden pöytäkirjojen mukaan häntä syytettiin kolmen muun nuoren miehen kanssa sodomiasta , mutta kaikki vapautettiin syytteistä .	Past
Vuonna 1478 häneltä tilattiin alttaritaulu Pyhän Bernardin kappeliin .	Past
"Vuonna 1481 San Donato a Scopeton munkit tilasivat häneltä "" Kuninkaiden kumarruksen "" ."	Past
Seuraavana vuonna Leonardo , joka oli Vasarin mukaan erittäin lahjakas muusikko , valmisti hopeisen hevosen pään muotoisen lyyran .	Past
"Siellä häneltä tilattiin kuuluisimmista teoksistaan kaksi , "" Luolamadonna "" neitseellisen syntymän veljeskunnalle ja "" Pyhä ehtoollinen "" Santa Maria delle Grazien luostarille ."	Past
Caterina kuoli vuonna 1495 , ja hänen hautajaistensa yksityiskohtaisen menoluettelon perusteella hän oli Leonardon äiti eikä palvelustyttö .	Past
Leonardo työskenteli Ludovicolle usean eri hankkeen parissa .	Past
Niihin kuului lavojen ja kilpailujen valmistelu erikoistilaisuuksiin , kupolin suunnittelu Milanon katedraaliin ja Francesco Sforzan , Ludovicon edeltäjän , valtavan ratsastajapatsaan mallin valmistus .	Past
Seitsemänkymmentä tonnia pronssia varattiin sen valamiseen .	Past
Monumentti jäi keskeneräiseksi usean vuoden ajaksi , mikä ei ollut Leonardolle lainkaan epätavallista .	Past
Vuonna 1492 hevosen savimalli valmistui , ja Leonardo teki jo yksityiskohtaisia suunnitelmia sen valamista varten .	Past
Marraskuussa 1494 Ludovico antoi pronssin kanuunoiden valmistukseen kaupungin puolustamiseksi Kaarle VIII:n hyökkäykseltä .	Past
Vuonna 1499 Kaarle VIII:n seuraaja Ludvig XII palasi valloittaakseen Milanon .	Past
Ranskalaiset hyökkäysjoukot käyttivät ” Gran Cavallon ” täysikokoista savimallia maalitauluna harjoitellessaan ampumista .	Past
Kun Ludovico Sforza oli syrjäytetty , Leonardo pakeni apulaisensa Salain ja ystävänsä matemaatikko Luca Paciolin kanssa Venetsiaan , jossa hän sai töitä sotilasarkkitehtina ja -insinöörinä .	Past
Hän kehitteli tapoja puolustaa kaupunkia merihyökkäykseltä .	Past
Vuonna 1502 Leonardo astui paavi Aleksanteri VI:n pojan Cesare Borgian palvelukseen sotilasarkkitehtina ja -insinöörinä matkustaen ympäri Italiaa työnantajansa kanssa .	Past
"Michelangelo suunnitteli sen kumppanin "" Cascinan taistelun "" ."	Past
Firenzessä vuonna 1504 hän kuului komiteaan , joka oli perustettu siirtämään Michelangelon Daavid vastoin taiteilijan tahtoa .	Past
Vuonna 1506 hän palasi Milanoon , joka oli joutunut Massimiliano Sforzan käsiin , kun sveitsiläiset palkkasoturit olivat ajaneet ranskalaiset pois kaupungista .	Past
Monet Leonardon huomattavimmista taidemaalarioppilaista tai -seuraajista joko tunsivat hänet tai työskentelivät hänen kanssaan Milanossa .	Past
Heihin kuuluivat Bernardino Luini , Giovanni Antonio Boltraffio ja Marco D ’ Oggione .	Past
Syyskuusta 1513 vuoteen 1516 Leonardo vietti suuren osan ajastaan Vatikaanin Belvederessä Roomassa , jossa sekä Rafael että Michelangelo toimivat aktiivisesti .	Past
Lokakuussa 1515 Ranskan Frans I valtasi Milanon takaisin .	Past
Frans tilasi Leonardolta mekaanisen leijonan , joka kykeni kävelemään eteenpäin ja avaamaan rintansa paljastaakseen kimpun liljoja .	Past
Vuonna 1516 hän astui Fransin palvelukseen ja hänen käyttöönsä annettiin Clos Lucén kartano lähellä kuninkaan residenssiä , Amboisen linnaa .	Past
Siellä hän vietti elämänsä kolme viimeistä vuotta ystävänsä ja oppilaansa Francesco Melzin kanssa .	Past
Leonardo kuoli Clos Lucéssa Ranskassa 2. toukokuuta 1519 .	Past
Vasari kertoo myös , että viimeisinä päivinään Leonardo kutsui luokseen papin tehdäkseen synnintunnustuksen ja saadakseen pyhän sakramentin .	Pres
Tahtonsa mukaisesti hänen arkkuaan seurasi 60 kerjäläistä .	Past
Hänet haudattiin Saint-Hubertin kappeliin Amboisen linnaan .	Past
Leonardo aloitti Verrocchion oppipoikana vuonna 1466 , samana vuonna kuin Verrocchion mestari , suuri kuvanveistäjä Donatello kuoli .	Past
Seuraavan sukupolven menestyneisiin taiteilijoihin kuuluivat Leonardon opettaja Verrocchio , Antonio Pollaiuolo ja kuvanveistäjä	Past
Mino da Fiesole , jonka elävät rintakuvat tarkimmin muistuttavat Lorenzo de ’	Pres
Medicin isää Pieroa ja setää Giovannia .	Pres
Leonardo vietti nuoruutensa Firenzessä , joka oli koristeltu näiden taiteilijoiden ja Donatellon aikalaisten töillä .	Past
"Nämä tutkimukset ja Albertin teos "" De re aedificatoria "" vaikuttivat syvällisesti nuorempiin taiteilijoihin ja erityisesti Leonardon omiin havaintoihin ja teoksiin ."	Past
Leonardo kehitti valon ja varjon käyttöä teoksissaan tavalla , jolla oli merkittävä vaikutus maalaustaiteen suuntaan .	Past
Monet niistä luotiin Filippo Lippin , Verrocchion ja huomattavan della Robbian suvun työpajoissa käyttäen temperaa tai lasitettua terrakottaa .	Past
"Leonardo käytti tätä sommittelutapaa myös myöhemmissä maalauksissaan , kuten teoksessa "" Neitsyt Maria , Jeesuslapsi , lammas ja Pyhä Anna "" ."	Past
Työ alkoi Peruginon palkkaamisella vuonna 1479 .	Past
Vuonna 1479 sisilialainen taidemaalari Antonello da Messina , joka työskenteli kattavasti öljyväreillä , matkusti pohjoiseen Venetsiaan , jossa johtava taidemaalari Giovanni Bellini otti käyttöön öljyvärimaalauksen .	Pres
Leonardo kävi myös Venetsiassa myöhemmin .	Past
Medicien akatemiaan liitettiin myös Leonardon aikalainen , nerokas nuori runoilija ja filosofi Giovanni Pico della Mirandola .	Past
Leonardo kirjoitti myöhemmin päiväkirjansa marginaaliin : ” Medicit tekivät minut ja Medicit tuhosivat minut ” .	Past
Vaikka Leonardo sai Lorenzon kautta merkittävät milanolaiset tilauksensa , ei tiedetä , mitä Leonardo kommentillaan tarkoitti .	Pres
Vaikka heidät nimetään yleensä yhdessä renessanssin huippukauden kolmeksi jättiläiseksi , Leonardo , Michelangelo ja Rafael eivät kuuluneet samaan sukupolveen .	Pres
Nuorena kuollut Rafael menehtyi vuonna 1520 , vuosi Leonardon jälkeen , mutta Michelangelo jatkoi luomistaan vielä 45 vuoden ajan .	Past
Samaan aikaan hän tapasi myös Niccolò Machiavellin , johon hän myöhemmin ystävystyi läheisesti .	Past
Hänen ystäviinsä kuuluivat myös Franchinus Gaffurius ja Isabella d ’ Este .	Past
Leonardolla ei vaikuta olleen läheisiä ystävyyssuhteita naisiin Isabella d ’ Esteä lukuun ottamatta .	Pres
Hän piirsi Isabellasta muotokuvan matkalla Mantovan halki .	Past
Kuvaa käytettiin nähtävästi kadonneen maalauksen luonnoksena .	Past
Ystävyyssuhteita lukuun ottamatta Leonardo piti yksityiselämänsä salaisena .	Past
Suuntaus alkoi 1500-luvun puolivälissä ja sen elvytti 1800- ja 1900-luvuilla erityisesti Sigmund Freud .	Past
Muistiinpanoissaan hän kirjoitti , että maalaustaide on runoutta ylempänä , koska runoilijat voivat vain kuvata rakkautta , mutta taidemaalarit voivat saada sen syttymään .	Past
Leonardon kadonnut Leda-maalaus toi uutta eroottisuutta rakastelun myytin kuvaamiseen – jopa niin paljon , että tekosiveä maalauksen omistaja tuhosi sen .	Past
Melzi kirjoitti , että Leonardon tunteet häntä kohtaan olivat sekä rakastavat että intohimoiset .	Past
Salai pysyi Leonardon kumppanina , palvelijana ja apulaisena seuraavan kolmenkymmenen vuoden ajan .	Past
Vuonna 1506 Leonardo otti oppilaakseen kreivi Francesco Melzin , lombardialaisen aatelisen 15-vuotiaan pojan .	Past
Hän matkusti Ranskaan Leonardon ja Salain kanssa ja pysyi Leonardon luona hänen kuolemaansa saakka .	Past
Salai lähti kuitenkin Ranskasta vuonna 1518 ja palasi Milanoon , jonne hän rakensi talon osaksi Leonardon omistamaa viinitarhaa , jonka hän lopulta peri .	Past
Vuonna 1525 hän kuoli väkivaltaisesti joko murhan tai kaksintaistelun seurauksena .	Past
"Vuonna 1515 hän maalasi "" Mona Lisan "" alastonversion , joka tunnetaan nimellä "" Monna Vanna "" ."	Past
"Salai omisti "" Mona Lisan "" kuollessaan vuonna 1525 , ja hänen testamentissaan sen arvoksi arvioitiin 505 liiraa , mikä oli poikkeuksellisen paljon pienestä muotokuvasta puulevyllä ."	Past
Hän myös käytti ihmisen vartaloa uudistavasti sommitelmissa ja muutti sävyjä hienovaraisesti .	Past
"Nämä piirteet yhdistyvät hänen kuuluisimmissa töissään , "" Mona Lisassa "" , "" Pyhässä ehtoollisessa "" ja "" Luolamadonnassa "" ."	Pres
"Leonardon ensimmäisiin töihin kuuluu "" Kristuksen kaste "" , jonka hän maalasi yhdessä Verrocchion kanssa ."	Pres
Hänen ajaltaan Verrocchion bottegasta vaikuttaa olevan peräisin myös kaksi muuta työtä , molemmat Marian ilmestyksiä .	Pres
Neitsyt Maria istuu tai polvistuu teoksen oikealla puolella , ja häntä lähestyy vasemmalta sivusta kuvattu enkeli , jolla on runsaat vaatteet , korotetut siivet ja liljankukka .	Pres
Pienemmässä kuvassa Maria katsoo poispäin ja asettaa kätensä rinnalleen ilmaistakseen alistumistaan Jumalan tahdolle .	Pres
Kaunis tyttö , jonka lukemisen yllättävä lähettiläs keskeyttää , asettaa sormensa raamatulle merkitäkseen kesken jäänyttä kohtaa ja nostaa kätensä yllätyttyään tai tervehtiäkseen muodollisesti .	Pres
Rauhallinen nuori nainen vaikuttaa hyväksyvän asemansa Jumalan äitinä itsevarmuudella nöyrtymisen sijaan .	Pres
Maalauksessa Leonardo antaa Neitsyt Marialle humanistiset kasvot tunnustaen ihmiskunnan roolin Jumalan inkarnaatiossa .	Pres
Hänen polvistuva hahmonsa muodostaa puolisuunnikkaan , hänen toinen kätensä ulottuu maalauksen reunalle ja hän katsoo vastakkaiseen suuntaan .	Pres
J. Wasserman huomauttaa yhteydestä maalauksen ja Leonardon anatomisten tutkimusten välillä .	Pres
Kuitenkin vuonna 1482 Leonardo lähti Milanoon Lorenzo de ’	Past
Leonardo päätti maalata apokryfisen hetken Kristuksen lapsuudesta , kun Johannes Kastaja tapasi lapsena hänen perheensä tiellä Egyptiin .	Past
Maalaus näyttää aavemaisen kauniilta sulokkaiden hahmojen polvistuessa ihailemaan Jeesusta luonnonvaraisessa kivimuodostelmien ja virtaavan veden maisemassa .	Pres
Maalaus valmistui lopulta ; itse asiassa siitä tehtiin kaksi versiota , joista toinen pysyi veljeskunnan kappelissa ja toisen Leonardo otti mukaansa Ranskaan .	Past
Leonardo kertoo maalauksessaan tarinan tyrmistyksestä , jonka lause herätti Jeesuksen kahdentoista seuraajan keskuudessa .	Pres
Vasari kuvaa , kuinka Leonardo oli huolissaan kyvystään kuvata Kristuksen opetuslasten ja Juudaksen kasvoja kelvollisesti ja kertoi ruhtinaalle , että hän saattaisi joutua käyttämään prioria mallinaan .	Pres
Leonardo käytti luotettavan freskotekniikan sijasta temperaa pääosin gessosta tehdylle pohjalle , minkä vuoksi maalauksen pinta oli alttiina homeelle ja halkeilulle .	Past
"Leonardon 1500-luvulla maalaamiin teoksiin kuuluu pieni muotokuva , joka tunnetaan nimillä "" Mona Lisa "" ja "" la Gioconda "" ."	Pres
Maalauksen ilmeen ” sumuisuutta ” alettiin kutsua ” sfumatoksi ” tai Leonardon savuksi .	Past
Teoksen sommittelu palaa kuvaan Pyhästä Hieronymuksesta , jossa hahmo on asetettu kuvatasoon nähden vinoon .	Pres
Maalauksesta tekee epätavallisen se , että siinä on kaksi vinoon asetettua hahmoa päällekkäin .	Pres
Maria istuu äitinsä Pyhän Annan polvella .	Pres
Hän nojaa eteenpäin pidelläkseen Jeesuslasta , joka leikkii rajusti lampaan kanssa – lammas on merkki hänen omasta lähestyvästä uhrauksestaan .	Pres
Maalauksesta tehtiin useita kopioita ja se vaikutti Michelangeloon , Rafaeliin ja Andrea del Sartoon ja heidän kauttaan Pontormoon ja Correggioon .	Past
Erityisesti venetsialaiset taidemaalarit Tintoretto ja Veronese omaksuivat uuden muodin sommitelmissaan .	Past
"Piirroksessa käytetään hienovaraista sfumato-varjostustekniikkaa , kuten "" Mona Lisassa "" ."	Pres
Uskotaan , ettei Leonardo koskaan tehnyt kuvasta maalausta .	Pres
Vasari kertoo , että jos Leonardo näki henkilön , jolla oli mielenkiintoiset kasvot , hän havainnoi ja seurasi tätä koko päivän .	Pres
Salai kuvataan usein hienoissa juhla-asuissa .	Pres
Leonardon tiedetään suunnitelleen sarjan kulkueita , joihin ne saattavat liittyä .	Pres
Leonardo kehittyi huomattavasti draperioiden maalaamisessa , minkä voi nähdä varsinkin hänen varhaisissa töissään .	Past
Leonardo kirjoitti ja ylläpiti muistiinpanoja päivittäin koko elämänsä ajan tehdessään havaintoja häntä ympäröivästä maailmasta .	Past
Päiväkirjat koostuivat alun perin erityyppisistä ja -kokoisista irrallisista papereista ja ne jaettiin Leonardon kuoleman jälkeen hänen ystävilleen .	Past
Sen omistaa Bill Gates , ja sitä esitellään kerran vuodessa maailman eri kaupungeissa .	Pres
Monissa tapauksissa yksi aihe , esimerkiksi ihmisen sikiön sydän , käsitellään yksityiskohtaisesti sekä sanoin että kuvin yhdellä paperilla .	Pres
Ei tiedetä , miksi niitä ei julkaistu Leonardon elinaikana .	Pres
Leonardo lähestyi tiedettä havainnoiden : hän yritti ymmärtää ilmiöitä kuvailemalla ja jäljentämällä niitä mahdollisimman yksityiskohtaisesti , eikä hän painottanut kokeita tai teoreettisia selityksiä .	Past
1490-luvulla hän opiskeli matematiikkaa Luca Paciolin ohjauksessa ja laati sarjan piirroksia säännöllisistä kolmiulotteisista kappaleista kehikkomuodossa .	Past
Päiväkirjojensa sisällöstä päätellen Leonardo vaikuttaa suunnitelleen tutkielmasarjan julkaisemista erilaisista aiheista .	Pres
Kardinaali Louis D ’ Aragonin sihteerin vieraillessa hänen luonaan vuonna 1517 sihteerin sanotaan nähneen koherentin tutkielman anatomiasta .	Pres
Leonardon oppilas Francesco Melzi keräsi osia hänen anatomiaa , valoa ja maisemaa käsittelevästä työstään julkaistavaksi .	Past
"Ne julkaistiin lopulta nimellä ” "" Leonardo da Vincin tutkielma maalauksesta "" ”"	Past
Arassen mukaan tutkielman ansioista Leonardo nähtiin ” Ranskan akateemisen taideajattelun edeltäjänä ” – siitä otettiin Ranskassa viidenkymmenen vuoden aikana 62 painosta .	Past
"Se julkaistiin vasta vuonna 1680 ( 161 vuotta hänen kuolemansa jälkeen ) nimellä ” "" Tutkielma maalauksesta "" ” ."	Past
Leonardo piirsi useita tutkimuksia ihmisen luurangosta ja sen osista sekä lihaksista ja jänteistä , sydämestä ja verenkiertojärjestelmästä , sukupuolielimistä ja muista sisäelimistä .	Past
Hän piirsi myös useita hahmoja , joilla oli merkittäviä epämuodostumia kasvoissaan tai jotka näyttivät sairailta .	Past
Hän tutki ja piirsi myös monien muiden eläinten anatomiaa tehden ruumiinavauksia lehmille , linnuille , apinoille , karhuille ja sammakoille ja vertaili niiden anatomista rakennetta ihmiseen .	Past
Elinaikanaan Leonardoa arvostettiin insinöörinä .	Past
Kirjeessään Ludovico il Morolle hän väitti kykenevänsä rakentamaan kaikenlaisia koneita sekä kaupungin suojelemiseksi että piiritystarkoituksiin .	Past
Kun hän pakeni Venetsiaan vuonna 1499 , hän löysi töitä insinöörinä ja kehitteli siirrettävien barrikadien järjestelmän kaupungin suojelemiseksi hyökkäykseltä .	Past
Niihin kuuluu soittimia , hydraulisia pumppuja , kampimekanismeja , mörssärin ammuksia ja höyrykanuuna .	Pres
Leonardo laati Milanossa 1490-luvulla periaatepiirroksen sisäkkäin kiertyvistä kaksoiskierreportaista , joista toinen voitiin varata nousemista ja toinen , edellisen ympärille kiertyvä , laskeutumista varten .	Past
Näitä rakennettiin 1500-luvulla todennäköisesti juuri hänen innoittaminaan useisiin linnoihin , kuten esimerkiksi Blois ’ han ja Chambordiin .	Past
Sillan oli tarkoitus ylittää Kultainen sarvi , lahti Bosporinsalmen suulla .	Pres
Leonardon visio herätettiin henkiin vuonna 2001 , kun pienempi hänen suunnitelmaansa perustuva silta rakennettiin Norjaan .	Past
17. toukokuuta 2006 Turkin hallitus päätti rakentaa Leonardon sillan Kultaisen sarven yli .	Past
"Niihin kuuluvat "" Koodeksi lintujen lennosta "" vuodelta 1505 ja useiden lentävien koneiden suunnitelmat , mukaan lukien helikopteri ja riippuliidin ."	Pres
"Vasari väittää teoksessaan "" Taiteilijaelämäkertoja "" noin 30 vuotta Leonardon kuoleman jälkeen hänen kykynsä ” ylittäneen luonnon ” ."	Pres
Giorgio Vasari aloittaa teoksessaan Leonardon elämää kuvaavan kappaleen vuonna 1568 seuraavin sanoin :	Pres
Olkoonkin kallon leikkaus , rikkaruohon rakenne tai tutkielma lihaksista , hän muunsi sen viivan sekä valon ja varjon tuntumallaan ikuisiksi ajoiksi elämää välittäviksi arvoiksi . ”	Past
Liana Bortolon kirjoitti vuonna 1967 : ” Koska hän oli kiinnostunut niin suuresta määrästä asioita , jotka saivat hänet tavoittelemaan tietoa kaikilla aloilla ...	Past
Ihminen tuntee olonsa neron edessä nykyään yhtä epämukavaksi kuin 1500-luvulla .	Pres
Joihinkin säilyneisiin töihin viitataan Vasarin tekstissä tai sopimuksissa .	Pres
Hänen uskotaan yleisesti olleen Leonardo , mutta attribuutioita on myös kritisoitu .	Pres
Suunnittelussa otettiin huomioon mahdollinen metroasema .	Past
Talin urheilupuistossa sijaitsevat golfkentän lisäksi jalkapallohalli , tennishallit sekä keilahalli .	Pres
Alue soveltuu monipuoliseen urheiluun ja liikuntaan .	Pres
Nimi otettiin käyttöön vasta , kun Munkkivuoren lähiötä 1950-luvulla alettiin rakentaa .	Past
Munkkiniemen nimi periytyy sitä vastoin satojen vuosien takaa ja viitannee seudun useiden muiden munkkiaiheisten paikannimien tavoin virolaiseen Padisen luostariin .	Pres
Nimen alkuperästä kerrotaan tarkemmin artikkelissa Munkkiniemi .	Pres
Munkkivuori rakennettiin metsäkaupungin periaatteilla .	Past
Vuonna 1959 avattiin Munkkivuoreen Suomen ensimmäinen ostoskeskus .	Past
Olavi Kanteleen suunnittelema Munkkivuoren kirkko valmistui vuonna 1963 .	Past
Ulvila menetti kaupunkioikeudet Porille vuonna 1558 ja muuttui kaupungiksi uudelleen vuoden 2000 alussa .	Past
Keskiaikainen Teljän kauppapaikka sijaitsi Kokemäellä keskustaajaman Tulkkilan liepeillä .	Past
Alueella toimii kaksi koulua , Helsingin ranskalais-suomalainen koulu lukioineen sekä Munkkivuoren ala-aste .	Pres
Keskustaan pääsee bussilinjoilla 14 , 18 ja 39 , Pasilaan ja Itäkeskukseen linjalla 58 sekä Viikkiin ja Kontulaan linjalla 57 .	Pres
Lisäksi alueelle pääsee Jouko-linjoilla , linjalla 52 sekä reilun kilometrin kävelyn päästä runkolinjalta 550 .	Pres
Myllypuro muodostaa oman peruspiirinsä .	Pres
Alueen nimi viittaa sen halki virtaavaan puroon , jonka varrella esiintyy jo 1700-luvun kartassa paikannimi Grötkvarn ( puuromylly ) .	Pres
Alue liitettiin Helsingin kaupunkiin vuoden 1946 suuressa alueliitoksessa .	Past
Alkujaan Herttoniemen kylään ja 43. kaupunginosaan kuulunut Myllypuro siirrettiin Vartiokylään vuonna 1959 ja muodostettiin siihen kuuluvaksi osa-alueeksi , jolloin nimi tuli viralliseen käyttöön .	Past
Myllypurossa asuu 10 705 asukasta ( 1.1.2014 ) , työpaikkoja alueella on noin 1 600 ( 31.12.2012 ) .	Pres
Myllypuron keskuksessa , alueen itäosassa toimii metroasema ( 1986 ) .	Pres
Alueella liikennöi metron liityntälinja 92 ( Itäkeskus	Past
Lisäksi metroaseman ja alueen keskuksen itäpuolella Kehä I:llä liikennöi useita bussilinjoja .	Past
Vapaasti tonteilla seisovat talot sijoittuvat runsaan puuston ja kalliosaarekkeiden väliin .	Pres
Myllypuron keskusta uudistettiin 2010-luvun vaihteessa .	Past
Vanha ostoskeskus purettiin vuonna 2009 ja se korvattiin uudella , selvästi suuremmalla keskuskorttelilla .	Past
Myllypuron peruspiirissä toimii neljä suomenkielistä sekä yksi ruotsinkielinen päiväkoti .	Pres
Alueella sijaitsevat lisäksi ala-asteen sekä yläasteen koulut .	Pres
Myllypurossa opiskelee noin 6 000 opiskelijaa ja työskentelee noin 500 henkilöä .	Pres
Vuosina 2018-2019 Myllypuroon valmistuu osin metroradan päälle uusi kampuskokonaisuus Metropolian käyttöön .	Pres
Marjaniemen rannan edustalla sijaitsevat Iso Koivusaari sekä pienemmät Pieni Koivusaari , Syvännesaari , Harjakari ja Härkäsaari luetaan myös Marjaniemen osa-alueeseen .	Pres
"Ruotsin kielen sana "" mar "" tarkoittaa ' märkää rantaniittyä , vesijättömaata ' ."	Pres
Marjaniemi liitettiin Helsingin kaupunkiin vuoden 1946 suuressa alueliitoksessa osana Vartiokylää .	Past
Asukkaita Marjaniemessä on 1964 ( 1.1.2005 ) ; työpaikkoja alue tarjosi 257:lle ( 31.12.2003 ) .	Past
Marjaniemeläiset maksoivat tuloveroja vuodessa keskimäärin 33 621 euroa taloutta kohti .	Past
Marjaniemessä toimii kaksi pursiseuraa ( Marjaniemen purjehtijat ja Marjaniemen venekerho ) , sekä yksi Suomen suurimmista melontaseuroista ( Marjaniemen melojat ) .	Pres
Bussi 98 tarjoaa liityntäyhteyden Rastilan sekä Itäkeskuksen metroasemalle .	Pres
"Karjalainen Electric Sauna-yhtye julkaisi vuonna 2001 albumin Marjaniemessä , joka sisälsi singlen "" Verinen mies "" ."	Past
Laulu kuvailee tarinankertojan ikäviä lapsuudenkokemuksia Marjaniemestä .	Pres
Suojaikärajalla tarkoitetaan lakisääteistä ikärajaa , jota nuoremman henkilön ei katsota kykenevän antamaan suostumustaan seksuaaliseen kanssakäymiseen .	Pres
Sukupuoliyhteys tällaiseen henkilöön rinnastetaan ikärajasäännöksen perusteella hänen tahtonsa vastaiseksi riippumatta siitä , onko hän suostunut siihen , koska hänen suostumustaan ei voida pitää pätevänä .	Pres
Tämän vuoksi teko tulkitaan rikosoikeudessa ikärajaa nuorempaan henkilöön kohdistuvaksi rikokseksi .	Pres
Suojaikä vaihtelee maittain ja kulttuureittain .	Pres
Euroopassa suojaikäraja asettuu yleisesti 14 ja 17 ikävuoden väliin .	Pres
Vuonna 1997 rikoslain kokonaisuudistuksen osana annetussa lakiesityksessä 15 vuoden ikärajaa perusteltiin tutkimuksin nuorten aikaistuneella sukupuolisella kypsymisellä sekä sukupuolisuhteessa olleiden 15-vuotiaiden nuorten suhteellisen suurella osuudella .	Past
16 vuoden ikärajaa pidettiin tapahtuneeseen kehitykseen nähden korkeana .	Past
Lain voimaantuloon saakka vuoden 1999 alusta homoseksuaalisia tekoja koski erillinen 18 vuoden ikäraja .	Past
Suomessa suojaikäraja koskee laajasti seksuaalista kanssakäymistä alkaen erilaisista seksuaalisista teoista , joita pidetään yleensä muissa yhteyksissä seksuaalisena häirintänä .	Pres
Vaikka säännös edellyttää uhrin alisteista asemaa , ei hyväksikäytön toteutuminen edellytä pakottamista , vaan se voi tapahtua vastustuksettakin .	Pres
Näistä teoista ikärajaa nuorempaan henkilöön tuomitaan lapsen seksuaalisena hyväksikäyttönä tai törkeänä lapsen seksuaalisena hyväksikäyttönä .	Pres
Lapsen seksuaalisella hyväksikäytöllä tarkoitetaan sellaista seksuaalista kanssakäymistä yleensä alle 16-vuotiaan kanssa , joka on omiaan aiheuttamaan haittaa tämän kehitykselle .	Pres
Lapsen seksuaalisena hyväksikäyttönä ei pidetä tekoa , jossa osapuolten iässä sekä henkisessä ja ruumiillisessa kypsyydessä ei ole suurta eroa .	Pres
Hän vastaanotti ensimmäisenä 15. kesäkuuta 2004 miljoonan euron suuruisen Millennium-palkinnon .	Past
Berners-Lee työskentelee nykyään Massachusetts Institute of Technologyn yhteydessä toimivan World Wide Web Consortiumin johtajana .	Pres
Vuonna 2009 Berners-Lee pyysi anteeksi internetosoitteiden kauttaviivojen internetinkäyttäjille aiheuttamaa vaivaa ja ylimääräisten viivojen kuluttaman paperin ja musteen määrää .	Past
Hän esiintyi Lontoon Olympialaisten 2012 avajaisissa omana itsenään .	Past
Veljesten keskinäisessä vallanjaossa Constansin valtapiiriksi määriteltiin Italian ja Afrikan alueet .	Past
Constans joutui pian riitoihin valtakunnan läntisiä osia hallitsevan Konstantinus II:n kanssa .	Past
Konstantinus II yritti vallata Italian Constansilta vuonna 340 , mutta Constansin joukot surmasivat hänet Aquileian lähistöllä .	Past
Constans valtasi itselleen veljensä alueet , eli hän hallitsi tämän jälkeen Rooman länsi- ja keskiosia , kun taas Constantius II hallitsi yhä edelleen itäosia .	Past
Tämä tosin johti vaaralliseen vastakkainasetteluun hänen veljensä Constantiuksen kanssa , joka kannatti areiolaisuutta .	Past
Veljekset pystyivät kuitenkin sopimaan uskonnolliset erimielisyytensä .	Past
Joka tapauksessa vuonna 350 kenraali Magnentius asettui Constansin vastaisen sotilaskapinan johtoon Galliassa .	Past
Constans huomasi pian olevansa hengenvaarassa ja yritti paeta kohti Hispaniaa , mutta Magnentiuksen kätyrit saivat hänet kiinni ja murhasivat hänet .	Past
"Etelä-Afrikassa hänet tunnettiin usein xhosankielisellä klaaninimellä Madiba tai nimellä "" tata "" , joka tarkoittaa xhosaksi "" isää "" ."	Past
Mandelan ollessa vielä lapsi perhe muutti Transkein pääkaupungin Umtatan lähellä sijaitsevaan Qunun kylään , sillä perheen isä oli menettänyt koko omaisuutensa ja asemansa niskoiteltuaan tuomarille .	Past
Kylässä ihmiset asuivat ympyrän muotoisissa majoissa .	Past
Mandelan äiti Fanny kääntyi lapsineen kristinuskoon , kun Rolihlahla Mandela oli seitsenvuotias .	Past
Mandelan isän ystävät George ja Ben Mbekela vaikuttivat siihen , että nuori Rolihlahla pääsi opiskelemaan .	Past
Hän aloitti pian koulun , jossa sai englanninkielisen nimen Nelson .	Past
Mphakanyiswan kuoltua Nelson Mandela muutti yksin Qunusta Mqhekezweniin , koska Thembujen sijaishallitsija , päällikkö Jongintaba Dalindyebon oli lupautunut Nelsonin holhoojaksi .	Past
Mandela kävi palatsin vieressä olevaa koulua ja menestyi hyvin .	Past
Kuudentoista ikäisenä Mandelalle tehtiin xhosien perinteiden mukaisesti ympärileikkaus , ja hänestä tuli mies .	Past
Pian hän muutti opiskelemaan Clarkeburyn sisäoppilaitokseen , jossa hän suoritti kolmivuotisen alemman tutkinnon kahdessa vuodessa , minkä jälkeen hän vuonna 1937 meni metodistiopistoon Healdtowniin Fort Beaufortiin .	Past
21-vuotiaana Mandela pääsi Alicen kunnassa sijainneeseen Fort Haren yliopistoon .	Past
Opiskeluaikana hän liittyi opiskelijoiden kristilliseen yhdistykseen ja piti raamattutunteja lähikylissä .	Past
Opiskelijoiden edustajistoon liittyneiden erimielisyyksien vuoksi hänet kuitenkin erotettiin koulusta , ja vuonna 1941 hän palasi Mqhekezweniin .	Past
Järjestettyä avioliittoa välttääkseen Mandela karkasi Mqhekezwenista pian Johannesburgiin .	Past
Mandela löysi Johannesburgissa aluksi kultakaivokselta vartijan töitä .	Past
Pian kaivoksen johtajalle kuitenkin selvisi , että Mandela oli karannut , ja hänet erotettiin .	Past
Iltaisin hän opiskeli University of South Africassa , sillä hän halusi suorittaa Fort Haressa kesken jääneen tutkintonsa loppuun .	Past
Mandela kävi ystäviensä kanssa muun muassa kommunistisen puolueen kokouksissa , joissa hän tutustui Etelä-Afrikan rotusorron historiaan .	Past
Mandela valmistui yliopistosta vuoden 1942 lopulla ja jatkoi seuraavana vuonna opintoja Witwatersrandin yliopiston oikeustieteen laitoksella .	Past
Mandela tapasi tulevan vaimonsa Evelyn Masen Sisulujen olohuoneessa .	Past
He menivät naimisiin jo parin kuukauden tuttavuuden jälkeen .	Past
Vuoden 1945 alussa pariskunnalle syntyi esikoispoika Madiba Thembekilen ja perhe pääsi muuttamaan uuteen taloon .	Past
Vuonna 1947 syntynyt toinen lapsi Makaziwen kuoli vain yhdeksän kuukauden ikäisenä .	Past
Vuonna 1953 Mandelan perheeseen syntyi tytär , joka sai nimekseen aiemmin kuolleen tyttären nimen Makaziwe .	Past
Evelyn ja Nelson Mandela erosivat 1957 , sillä avioliitto ei enää toiminut .	Past
Samana vuonna Mandela tapasi tulevan vaimonsa Nomzamo Winnifred Madikizelan , joka tunnetaan paremmin nimellä Winnie Mandela .	Past
Winnie ja Nelson Mandela avioituivat 1958 .	Past
Mandela anoi pannamääräyksen lievennystä , ja hän sai luvan poistua Johannesburgista kuudeksi päiväksi .	Past
Samana vuonna Winnie synnytti pariskunnan ensimmäisen lapsen , tyttären Zenanin .	Past
Toinen tytär Zindziswa syntyi vuonna 1960 .	Past
Nelson ja Winnie Mandela erosivat vuonna 1994 , ja vuonna 1998 Nelson Mandela meni kolmannen kerran naimisiin .	Past
Rotuerottelujärjestelmään kuuluneet loukkaukset ja nöyryytykset saivat Mandelan liittymään vuonna 1944 ystävänsä Walter Sisulun aloitteesta ANC:hen .	Past
Kaivostyöläisten lakko ja uusi aasialaisten maanhallintolaki vuonna 1946 vaikuttivat Mandelan poliittiseen toimintaan .	Past
Lakon jatkuttua viikon kaivostyöläisten liiton johtajat , myös Marks , pidätettiin ja 12 työläistä kuoli .	Past
Mandela vieraili kaivostyöläisten luona ja kertoi arvostavansa heitä .	Past
Vuoden 1948 vaaleissa valtaan nousi afrikaanerinationalistinen kansallispuolue , joka aloitti uuden politiikan apartheidin toimeenpanon .	Past
Vuonna 1949 säädettiin laki , jolla kiellettiin seka-avioliitot .	Past
CYL onnistui syrjäyttämään ANC:n puheenjohtajan Alfred Xuman , joka suhtautui kyseisiin menetelmiin kielteisesti , ja otti ANC:n yleiskokouksessa vuonna 1949 hänen tilalleen James Morokan .	Past
Samassa kokouksessa Tambo , Sisulu ja Mandela nousivat ANC:n toimeenpanevaan komiteaan .	Past
Vuonna 1950 säädettiin passilaki , joka määräsi mustat aina kantamaan asuinalueensa ulkopuolella passia .	Past
Lain vuoksi järjestettiin toukokuussa 1950 vapauden lakko .	Past
Sen päivän aikana viranomaiset kielsivät kaikki kokoukset , mutta silti sinä päivänä yli kaksi kolmasosaa afrikkalaisista työläisistä jäi kotiinsa .	Past
Illalla mielenosoittajia kokoontui kaduille .	Past
Vuonna 1950 säädettiin myös väestö- ja rekisteröintilaki , joka tarkoitti , että kaikki eteläafrikkalaiset luokiteltiin rotunsa mukaan .	Past
Mandela valittiin 1951 CYL:n puheenjohtajaksi .	Past
Koska hallitus ei kumonnut lakeja , järjestettiin lakeja vastaan uhmakampanja .	Past
Kampanja alkoi 26. kesäkuuta 1952 .	Past
Samana päivänä Mandelalle syntyi toinen poika Makgatho Lewanika .	Past
Mandela matkusti ympäri maata keräten kannattajia väkivallattomiin protesteihin syrjintälakeja vastaan .	Past
Koska ANC:ssä pelättiin valtion lopettavan järjestön toiminnan , Mandelaa pyydettiin tekemään suunnitelma maanalaista toimintaa varten .	Past
Niin syntyi M-suunnitelma eli Mandela-suunnitelma .	Past
Suunnitelma toteutui vain pieneltä osin joissakin paikoissa , ja se kohtasi paljon vaikeuksia .	Past
Mandela työskenteli vuoden verran Terblanche & Briggishillä , minkä jälkeen hän siirtyi Helman ja Michelin toimistoon .	Past
Samalla hän opiskeli pätevyystutkintoa saadakseen oikeuden toimia asianajajana .	Past
Asianajajatutkinnon suoritettuaan Mandela meni vähäksi aikaa asianajajaksi H. M. Basnerin toimistoon ja perusti sen jälkeen vuonna 1952 Johannesburgiin oman asianajajatoimiston toisen ANC:n johtajan Oliver Tambon kanssa .	Past
ANC:ssä lakia pidettiin katalana , ja siksi ruvettiin suunnittelemaan kouluboikottia .	Past
Boikotti kesti viikon , mutta sen noudattaminen jäi satunnaiseksi , ja siksi se epäonnistui .	Past
Mandela pidätettiin joulukuussa 1956 yhdessä ANC:n johtajan Albert Luthulin kanssa , ja hän sai syytteen maanpetoksesta .	Past
144 pidätettyä pysyi pidätettyinä kaksi viikkoa , minkä jälkeen heidät vapautettiin takuita vastaan .	Past
Joulukuussa 1959 pidettiin ANC:n yleiskokous , jossa päätettiin järjestää passien vastainen kampanja .	Past
Kaikkialla maassa puhkesi mielenosoituksia .	Past
Poliisit ampuivat kohti mielenosoittajia , ja erityisen paha oli tilanne Sharpevillessä , jossa kuoli 69 ihmistä ja satoja haavoittui .	Past
Viikon kuluttua Sharpevillen verilöylystä Mandela poltti passinsa .	Past
Hänet pidätettiin yhteyksistä Sharpevillen verilöylyn jälkeen alkaneisiin mielenosoituksiin , ensin laittomasti , mutta seuraavana päivänä laillisesti .	Past
Hänet vietiin Pretorian paikallisvankilaan , jossa hän oli viisi kuukautta .	Past
Oikeudenkäynnit tosin jatkuivat vielä vankeuden jälkeenkin .	Past
Huhtikuussa 1960 , Mandelan ollessa vankilassa , mielenosoitukset järjestäneet järjestöt ANC ja PAC kiellettiin .	Past
 Mandela ja Tambo  sulki ovensa 1960 .	Past
Joulukuussa Mandela ja hänen vaimonsa saivat toisen tyttären Zindziswan .	Past
Maaliskuussa 1961 julistettiin maanpetosoikeudenkäynnin tuomio .	Past
Koska Mandela oli lainsuojaton ja piileskeli poliiseilta , hän esitti milloin mitäkin työläistä ja matkusti vain öisin .	Past
Hän käytti peitenimeä ja asui muiden luona .	Past
Umkhonto we Sizwe perustettiin maaliskuussa 1960 tapahtuneen Sharpevillen verilöylyn jälkeen tarkoituksena rakentaa nykyaikainen sissiarmeija osaksi laajempaa Etelä-Afrikan vapautusliikettä ja tukemaan ANC:n ajamaa poliittista ohjelmaa .	Past
Etelä-Afrikan hallitus tuomitsi ANC:n terroristijärjestöksi , mikä sai myös monen länsimaan tuen .	Past
Helmikuussa 1962 Mandelaa pyydettiin johtajaksi ANC:n valtuuskuntaan , joka lähtisi konferenssiin , mikä tarkoitti myös sitä , että hän pääsisi näkemään Afrikkaa .	Past
Matkalla hän tapasi vanhan ystävänsä Oliver Tambon , joka oli perustanut ANC:n toimistot Ghanaan , Englantiin , Egyptiin ja Tanganjikaan ( nyk. Tansania ) .	Past
Kokouksen päätyttyä Mandela lähti erään Robbien kanssa kiertämään Afrikan maissa ja kertomaan Etelä-Afrikan tilanteesta .	Past
Elokuussa 1962 aseistettu poliisi pysäytti Howickissa auton , jonka takapenkillä istui valkoinen mies , jonka autonkuljettajaksi Mandela oli naamioitunut .	Past
Vuotta myöhemmin Rickard kertoi , että tuona yönä hänen oli määrä tavata Mandela , mutta sen sijaan hän menikin poliisille ilmoittamaan Mandelasta .	Past
"Tiedon vahvisti myös entinen CIA:n agentti , joka halusi pysyä nimettömänä antaessaan haastattelua "" The Atlanta Journal and Constitute "" -lehdelle ."	Past
Hän kertoi entisen CIA-agentin , Paul Ecklin todenneen pari tuntia	Past
Mandelan käytyä oikeudessa hänet vietiin Johannesburgin Linnakkeen sairaalaan , sieltä hänet siirrettiin Pretorian paikallisvankilaan ja pian taas takaisin Johannesburgiin .	Past
Oikeudesta Mandela vietiin Pretoriaan , jossa hän tarjoutui menemään erityisselliin , jotta saisi pitkät housut .	Past
Toukokuussa 1963 hallitus sääti yhdeksänkymmenen päivän pidätyslain , joka tarkoitti , että poliisi voi pidättää kenet tahansa ilman pidätysmääräystä .	Past
Vuonna 1963 Mandela siirrettiin vähäksi aikaa vankilasaarelle Robben Islandille ja sieltä takaisin Pretorian vankilaan , jossa oli pidätettynä MK:n jäseniä enimmäkseen ylimmästä johtoryhmästä .	Past
Nyt heitä kaikkia , myös Mandelaa , syytettiin sabotaasista ja salaliitosta .	Past
Oikeudessa kaikki syytetyt kielsivät syyllisyytensä ja syyttivät sen sijaan hallitusta .	Past
Oikeudesta vangit kuljetettiin Pretorian vankilaan , josta heidät vietiin Robben Islandille .	Past
Vankilassa ruoka kuului syrjintään : intialaiset ja sekarotuiset saivat parempaa ruokaa kuin afrikkalaiset .	Past
Vaatteisiin saatiin parannusta Punaisen Ristin kautta , vangit saivat pitkät housut ja muutenkin vaatetus parani .	Past
Myös opiskelu onnistui : Mandelan oltua saarella muutaman kuukauden heille ilmoitettiin , että halukkaat saisivat anoa lupaa opiskeluun .	Past
Mandela jäi kerran kiinni sanomalehden lukemisesta , ja hän joutui eristysselliin kolmeksi päiväksi ilman ruokaa .	Past
Vuonna 1966 vangit järjestivät hyvin onnistuneen syömälakon vastustaakseen huonoja oloja .	Past
He tekivät päätöksiä vankilaelämään liittyvistä vaikeuksista .	Past
Vuonna 1968 Mandelan äiti kuoli , mutta Mandelaa ei päästetty vankilasta hautajaisiin .	Past
Seuraavana vuonna hänen esikoispoikansa Madiba Thembikile kuoli auto-onnettomuudessa , eikä Mandela päässyt hänenkään hautajaisiinsa .	Past
Vuonna 1969 vankilaolot paranivat lisää , sillä vangit saivat omat vankilahousut , jotka olivat oikeankokoiset .	Past
Vuonna 1976 puhkesi Soweton kansannousu , jossa tuhansia lapsia nousi vastustamaan hallituksen määräystä kielestä , jolla he saavat opetusta koulussa .	Past
Syntyi kaaos , ja satoja lapsia haavoittui .	Past
Vuoden 1977 alussa vankien työ louhoksella päättyi , ja heillä oli enemmän vapaa-aikaa .	Past
Vuonna 1978 tehtiin kompromissi , ja viranomaiset ryhtyivät tarjoamaan omia radiouutisia vangeille .	Past
Vuonna 1979 tehtiin toinen uudistus , jonka jälkeen erirotuiset saivat samaa ruokaa .	Past
Vuonna 1980 vangit saivat ostaa viranomaisten sensuroimia sanomalehtiä .	Past
Vuonna 1982 Mandela siirrettiin Pollsmoorin vankilaan .	Past
"Vuonna 1986 ANC aloitti "" Vapauttakaa"	Past
Hallitus tarjosi Mandelalle ajoittain vapautta sillä ehdolla , että tämä asettuisi ” itsenäiseen ” Transkein valtioon ja tunnustaisi sen olemassaolon virallisesti , mutta Mandela kieltäytyi .	Past
Ensimmäinen epävirallinen ja salainen Mandelan ja Kansallispuolueen muodostaman hallituksen välinen neuvottelu käytiin lokakuussa 1985 Kapkaupungissa Volksin sairaalassa , jossa Mandela oli hoidettavana suurentuneen eturauhasen vuoksi .	Past
Coetsee puolestaan raportoi tapaamisesta maan presidentille P.W .	Pres
Mandela tapasivat henkilökohtaisesti presidentin virka-asunnolla 5. heinäkuuta 1989 .	Past
Uudeksi presidentiksi nousi Frederik de Klerk , joka oli valittu helmikuussa puolueen puheenjohtajaksi .	Past
Lokakuussa de Klerk vapautti Walter Sisulun ja viisi muuta ANC:n jäsentä , jotka oli tuomittu elinkautisiin vankeusrangaistuksiin , kuten myös PAC:n sotilaallisen siiven perustajan Jafta Masemolan .	Past
Samanaikaisesti Mandela jatkoi neuvotteluja Kobie Coetseen johtaman komitean kanssa .	Past
Mandela vapautettiin Victor Versterin vankilasta ” kymmenentuhannen vankilapäivän ” jälkeen 11. helmikuuta 1990 .	Past
Hän myös pyrki rauhoittelemaan maanpaossa ollutta ANC:n johtoa , joka oli tietämätön niiden neuvottelujen sisällöstä , joita hän oli käynyt hallituksen edustajien kanssa .	Past
Hän korosti , ettei ollut missään vaiheessa neuvotellut maan tulevaisuudesta vaan vaatinut hallituksen ja ANC:n tapaamista .	Past
"Neuvottelujen tuloksena syntyneessä "" Groote Schuurin pöytäkirjassa "" sovittiin loppujen poliittisten vankien vapauttamisesta , maanpaossa olleiden paluuoikeudesta sekä turvallisuuslakien muutoksista ."	Past
Elokuussa neuvottelut jatkuivat Pretoriassa , ja niiden aikana Mandela ilmoitti ANC:n yksipuolisesti keskeyttävän aseellisen taistelun .	Past
Vuonna 1990 Mandela valittiin ANC:n varapuheenjohtajaksi .	Past
Hän matkusti puoli vuotta ympäri Afrikkaa ja tapasi innostuneita kansalaisia .	Past
Myöhemmin samana vuonna Mandela kävi Robben Islandilla ja tunsi pienoista haikeutta .	Past
Vuonna 1991 järjestettiin ANC:n yleiskokous , jossa Mandela valittiin ANC:n puheenjohtajaksi .	Past
Tammikuussa 1991 Mandela ehdotti , että Etelä-Afrikassa järjestettäisiin kaikkien puolueiden kokous , jossa tehtäisiin väliaikainen perustuslaki ja valmisteltaisiin demokraattisia vaaleja .	Past
"ANC:n hallitus hyväksyi ehdotuksen 22. lokakuuta , ja pian kaikki kokoukseen osallistuvat ryhmät pitivät varsinaista "" Demokraattisen Etelä-Afrikan kokousta "" valmistelevan kokouksen ."	Past
Pitkien , vaikeiden ja useaan otteeseen keskeytyneidenkin neuvottelujen jälkeen uuden perustuslain viimeinen pykälä saatiin sovituksi 18. marraskuuta 1993 .	Past
Winnie ja Nelson Mandela päättivät huhtikuussa 1992 erota .	Past
Vaikka Inkatha ja AWB yrittivät häiritä vaalikampanjaa ja poliittinen väkivalta jatkui aina vaalipäiviin saakka , vaalit pidettiin siitä huolimatta 26 . – 29. huhtikuuta 1994 .	Past
Näissä Etelä-Afrikan ensimmäisissä demokraattisissa vaaleissa äänesti noin 91 prosenttia äänioikeutetuista eli yli 19 miljoonaa ihmistä .	Past
Mustat äänestivät pääsääntöisesti ANC:tä , ja vain KwaZulu-Natalissa	Past
Inkathan onnistui kerätä ANC:tä laajempi kannatus .	Past
ANC nousi ylivoimaisesti suurimmaksi puolueeksi 62,6 prosentin kannatuksella , mutta varsinkin Inkathan menestyksen vuoksi ( 10,5 prosenttia äänistä )	Past
Maan toiseksi suurimmaksi puolueeksi nousi Kansallispuolue 20,4 prosentin kannatuksella , ja de Klerk nousi siten toiseksi varapresidentiksi Thabo Mbekin kanssa .	Past
9. toukokuuta Etelä-Afrikan uusi parlamentti valitsi yksimielisesti Mandelan maan uudeksi presidentiksi .	Past
Hän pyrki saamaan maahan ulkomaisia investointeja ja aloitti toimet mustilta vuoden 1913 jälkeen takavarikoitujen maiden takaisinhankkimiseksi .	Past
Mandelan avioliitto Winnie Mandelaan päättyi presidenttikauden aikana .	Past
Asumusero astui voimaan 1993 ja avioero vuonna 1996 .	Past
Mandela meni 80-vuotispäivänään vuonna 1998 naimisiin Graça Machelin kanssa .	Past
Mandelan presidenttikautta pidetään yleisesti erittäin onnistuneena .	Pres
Hänen onnistui luoda yksimielisyyttä maan vastakkaisten poliittisten ryhmien välille osittain merkittävän henkilökohtaisen arvovaltansa ansiosta .	Past
Hän vaikutti merkittävältä osalta myös totuuskomission perustamiseen .	Past
85-vuotias Mandela ilmoitti vuonna 2004 vetäytyvänsä julkisuudesta .	Past
18. heinäkuuta 2007 Mandela ilmoitti perustaneensa Global Elders -nimisen neuvoston .	Past
Yhdysvaltain hallitus poisti 90 vuotta täyttävän Mandelan terroristilistalta heinäkuussa 2008 .	Past
Mandela sairastui keuhkoinfektioon ja joutui sairaalaan kesäkuussa 2013 .	Past
Heinäkuussa lääkärit kertoivat Mandelan olevan koomassa , ja että hänen elintoimintonsa voitaisiin lopettaa .	Past
Syyskuussa Mandela siirrettiin kotihoitoon , jossa hän kuoli 5. joulukuuta 2013 .	Past
Mandelan henkilökohtainen arkisto avattiin 2012 internetiin .	Past
Arkisto sisältää käsin kirjoitettuja muistiinpanoja , kalenterimerkintöjä , valokuvia ja videoita .	Pres
Mandela vastaanotti yhteensä yli 250 palkintoa , joista huomattavin on vuoden 1993 Nobelin rauhanpalkinto ( Frederik Willem de Klerkin kanssa ) .	Past
Heinäkuussa 2004 Johannesburgin kaupunki myönsi hänelle Freedom of the city -kunniaosoituksen Orlandossa Sowetossa .	Past
Vuonna 1990 hän vastaanotti Intian hallitukselta Bharat Ratna -palkinnon .	Past
Samana vuonna hänelle myönnettiin Leninin kansainvälinen rauhanpalkinto .	Past
Vuonna 1992 Mandelalle myönnettiin Turkin Atatürk Peace -palkinto , mutta hän ei vastaanottanut sitä , koska Turkki loukkasi kurdien ihmisoikeuksia .	Past
Tämän seurauksena turkkilaiset lehdet kritisoivat Mandelaa karkein ilmaisuin .	Past
Mandela vastaanotti palkinnon myöhemmin , vuonna 1999 .	Past
Randit julkistettiin Mandelan vapauttamisen 22-vuotispäivänä 11. helmikuuta 2012 .	Past
Stevie Wonder omisti vuoden 1985 Oscar-palkitun kappaleensa ” I Just Called to Say I Love You ” Mandelalle , ja siksi Wonderin musiikki kiellettiin Etelä-Afrikassa .	Past
Vuonna 1988 , järjestettiin Lontoon Wembleyllä Nelson Mandela 70th Birthday Tribute -konsertti , jolla vastustettiin apartheidia .	Past
Simple Minds nauhoitti konserttiin kappaleen ” Mandela Day ” , Santana nauhoitti instrumentaalin kappaleen	Past
” Mandela ” ja Tracy Chapman esitti kappaleen ” Freedom Now ” , joka oli omistettu Mandelalle .	Past
Konsertissa soittanut Salif Keita Malista vieraili myöhemmin Etelä-Afrikassa ja äänitti vuonna 1995 kappaleen ” Mandela ” .	Past
Mandelan 90-vuotissyntymäpäivän kunniaksi järjestettiin Lontoon Hyde Parkissa 27. kesäkuuta 2008 hyväntekeväisyyskonsertti .	Past
"Ympäri maailmaa televisioidulla konsertilla kerättiin rahaa Mandelan aidsin vastaiselle kampanjalle "" 46664:lle "" , joka on saanut nimensä Mandelan vankinumerosta ."	Past
"Vuonna 1997 valmistunut elokuva "" Mandela and De Klerk "" kertoi Mandelan vankeudesta vapautumisesta ."	Past
Mandelaa näytteli Sidney Poitier .	Past
"Vuonna 2009 Clint Eastwoodin ohjaaman elokuvan "" Invictus – voittamaton "" tapahtumat sijoittuvat Etelä-Afrikassa vuonna 1995 pelatun Rugby World Cup -turnauksen ympärille ."	Pres
Elokuvassa Mandelaa näyttelee Morgan Freeman .	Pres
Vuonna 2013 julkaistiin Justin Chadwickin ohjaama ja Idris Elban tähdittämä Nelson Mandelan omaelämäkertaan pohjautuva elokuva Pitkä tie vapauteen .	Past
Sandton-aukio Johannesburgissa nimettiin Nelson Mandelan aukioksi 31. maaliskuuta 2004 , jolloin aukiolla paljastettiin kuusimetrinen Nelson Mandelan patsas .	Past
Lontoossa Parliament Squarella paljastettiin 2007 Mandelan patsas .	Past
Paljastajina toimivat Richard Attenborough , Ken Livingstone , Wendy Woods ja Gordon Brown .	Pres
Mandela sanoi , ettei patsas kuvaa vain häntä , vaan kaikkia jotka ovat vastustaneet sortoa , erityisesti niitä , jotka ovat tehneet sitä Etelä-Afrikassa .	Past
"Eläintieteilijät Brent E. Hendrixson ja Jason E. Bond nimesivät vuonna 2004 eteläafrikkalaisen "" Ctenizidae "" -sukuisen hämähäkin Mandelan mukaan "" Stasimopus mandelaiksi "" ."	Past
Parsekia käytetään , koska lähimpien tähtien etäisyyksiä mitataan trigonometrisesti ( kolmiomittauksella ) .	Pres
Kun Maa liikkuu , tähdet tekevät ympyrää , ellipsiä tai suoraa viivaa tai jos ovat hyvin kaukana , näyttävät pysyvän paikallaan .	Pres
Kun tähtien vuotuisten liikekuvioiden suurin mitta mitataan , saadaan tähden parallaksi .	Pres
Tarkkoja parallaksimittauksia suoritti Hipparcos-satelliitti .	Past
Hyvin kaukana olevien tähtien parallaksit tunnetaan epätarkasti .	Pres
Näissä kaavoissa Maan rataa katsotaan kuvitteellisesta , täsmälleen yhden parsekin päässä olevasta kohteesta .	Pres
Vuosittain kirkossa vierailee yli 500 000 ihmistä , joista noin puolet on ulkomaalaisia turisteja .	Pres
Engel laati jo vuonna 1818 ensimmäiset suunnitelmat kirkosta ja hioi sen arkkitehtonista tyyliä vuosikymmenen ajan .	Past
Keisari Aleksanteri I allekirjoitti 8. huhtikuuta 1812 käskykirjan , jolla Helsingistä tuli Suomen ruhtinaskunnan pääkaupunki .	Past
Tuona huhtikuun 8. päivänä keisari myös vahvisti uudelle pääkaupungille asemakaavan .	Past
Kuitenkin vasta kahden vuoden päästä asemakaavan vahvistamisesta julkaistiin se keisarin käskykirje , jossa nimenomaan määrättiin , että Helsinkiin oli rakennettava uusi luterilainen kirkko ja myös kreikkalaiskatolinen kirkko .	Past
Keisari antoi samalla 8. elokuuta 1814 uusia määräyksiä maahan tuodun suolan tullimaksuista .	Past
"Keisari ilmoitti "" sen johdosta , mitä v.t ."	Past
Oli kuitenkin kuluva runsas puolitoista vuosikymmentä kirkon syntysanojen julistamisesta ennen kuin rakennustyöt lopulta aloitettiin ja lähes 40 vuotta ennen kuin kirkko vihittiin käyttöön ja luovutettiin seurakunnalle .	Past
Nimittäin vasta vuonna 1818 kirkon suunnitteleminen annettiin Carl Ludvig Engelin tehtäväksi .	Past
Tuomiokirkon rakennuskustannukset maksettiin Venäjän keisari Nikolai I:ltä otetulla 2,6 miljoonan ruplan ja 37 vuoden kuoletusajan lainalla , josta tuomiokirkon rakennuskustannusten osuuden voi arvioida olleen noin miljoona ruplaa .	Past
Samaa lainaa nimittäin käytettiin Turun jälleenrakentamiseen tulipalon jälkeen .	Past
Tuomiokirkon rakennustyöt aloitettiin vuonna 1830 .	Past
Rakennustöiden valvontaa jatkoi Engelin kuoleman jälkeen hänen apulaisensa E .	Past
Kirkko vihittiin käyttöönsä virallisesti vasta 15. helmikuuta 1852 jolloin se nimettiin keisari Nikolai I:n ja Pyhän Nikolauksen mukaan Nikolainkirkoksi .	Past
Niin sanottujen Helsingin kirkkomellakoiden aikana vuonna 1917 Jean Boldtin johtamat anarkistit valtasivat kirkon illan ja yön ajaksi .	Past
Suomen itsenäistyttyä 1917 venäläiseksi koettu nimi vaihdettiin Suurkirkoksi .	Past
Kirkko edustaa uusklassista tyyliä ja on pohjapiirrokseltaan tasavartisen kreikkalaisen ristin muotoinen .	Pres
Kirkko kohoaa omalta kivetyltä tasanteeltaan , jonka Senaatintorin puoleiselle sivulle Engel sijoitti päävartion .	Pres
Unioninkadun puoleista ovea vastapäätä Engel suunnitteli Keisarillisen yliopiston pääkirjaston rakennuksen vuonna 1840 .	Past
Könnin mestarin valmistamaa alkuperäistä koneistoa säilytetään Suomen kellomuseossa Espoossa .	Pres
Vuonna 1839 annetulla keisarillisella käskyllä päävartio purettiin ja korvattiin leveillä monumentaaliportailla , jotka laskeutuivat kirkon tasanteelta torille .	Past
Engel vastusti tuloksetta portaiden rakentamista , koska muutos vaikutti aukion luonteeseen : aiemmin pohjoisreunastaan suljettu	Past
Senaatintori avautui nyt kohti kirkkoa .	Past
Kirkon rakenteen pelättiin olevan liian heikko , joten siihen lisättiin Lohrmannin johdolla päätornin tueksi neljä kulmatornia ja katolle Pietarin Iisakin kirkkoa jäljitellen kaksitoista apostoleja kuvaavaa sinkkipatsasta .	Past
Koska kirkon kupoliin ei uskallettu sijoittaa painavia kirkonkelloja , Lohrmann suunnitteli myös pääjulkisivun portaiden reunoille sivurakennukset , joista toinen on kellotapuli , toinen kappeli .	Past
Kirkkosali noudattaa paremmin Engelin alkuperäistä arkkitehtuuria .	Pres
Kirkon päätykolmioiden ylle sijoitettiin Pietarin Iisakin kirkkoa jäljitellen kaksitoista apostoleja kuvaavaa , August Wredovin ja Hermann Schievelbeinin veistämää sinkkipatsasta .	Past
Patsaat entisöitiin vuosina 1996 – 1998 kunnostuksen yhteydessä .	Past
Pariisissa tehdyt suurennokset tuotiin Helsinkiin vuonna 1886 ja kuvanveistäjä Karl Magnus von Wright suunnitteli niille jalustat .	Past
Ortodoksisten kirkkojen ikonostaaseihin ihastunut Engel suunnitteli kirkkoon suurikokoisen alttarirakennelman .	Past
Siihen kuului suuri kullattu risti , jota ympäröi kultainen sädekehä sekä kaksi rukoilevaa enkeliä ; risti ja alttarin jalusta olisi ortodoksista tyyliä jäljitellen koristeltu Raamattu-aiheisin maalauksin .	Past
Engelin kuoltua suunnitelmasta toteutettiin vain enkelit , jotka seisovat nykyisen alttarin kahden puolen .	Past
Ekmanin alttaritaulu sijoitettiin Vanhaankirkkoon .	Past
Kirkon alla oleva holvisto eli krypta rakennettiin alun perin kirkon kellariksi , jossa sijaitsivat kirkon lämmityslaitteet ja halkovarastot .	Past
Tuomiokirkko restauroitiin perusteellisesti vuosina 1996 – 1999 .	Past
Kryptaa kunnostettiin lisää tämän korjausvaiheen aikana .	Past
Sinne hankittiin myös uusi alttarilaite ja taiteilija Carolus Enckellin maalaama alttarimaalaus sekä kirkkotekstiilit , jotka ovat tekstiilitaiteilija Päikki Prihan käsialaa .	Past
Hervannan maamerkkejä ovat kallioiden päällä nousevat , kauas näkyvät massiiviset kerrostalot ja vesitorni .	Pres
Akateemisesti koulutettuja Hervannassa asuu 9,3 % ( Tampere 10,4 % ) .	Pres
Hepolammin kaatopaikka Hervannassa avattiin 1.12.1961 ja se suljettiin 31.12.1976 .	Past
Uusi kaupunginosa haluttiin sijoittaa kauaksi keskustasta , koska rakennusmaa oli siellä hinnaltaan edullisempaa .	Past
Vuonna 1967 julistettiin Hervannan kaupunginosan alueen suunnittelusta arkkitehtikilpailu , jonka voitti vuonna 1968 professori Aarno Ruusuvuoren ehdotus .	Past
Tosin myöhemmin Tampereen kaupungin virkamiehet puuttuivat suunnitelman yksityiskohtiin .	Past
Kunnallistekniikan rakentaminen aloitettiin vuonna 1969 .	Past
Asuintalorakentaminen kohdistui aluksi vain Pohjois-Hervantaan , ja ensimmäiset asukkaat muuttivat Hervantaan heinäkuussa 1973 .	Past
Ensimmäisenä valmistui kaupungin 88 asunnon vuokratalo Orivedenkadulle .	Past
"Sen sijaan Tampereen teknillinen yliopisto ( silloin vielä nimellä "" Tampereen teknillinen korkeakoulu "" ) päätettiin rakentaa Hervantaan ."	Past
Huolellisesti kaavoitettuun mutta niin sanotulla gryndauspolitiikalla toteutettuun Hervannan keskustaan alettiin rakentaa 1970-luvulla nopeasti suuria määriä korkeita betonikerrostaloja .	Past
Voimakkain rakennusvaihe osui 1970-luvun lopulle ja etenkin 1980-luvulle .	Past
Rakennusvaihe aiheutti kaupunkikuvallisia ylilyöntejä ja nopea muuttoliike sosiaalisia ongelmia .	Past
1980-luvun lopulla ja 1990-luvun alussa Hervantaan sijoitettiin myös Suomen mittakaavassa runsaasti pakolaisia , mikä aiheutti 1990-luvun alun kansantaloudellisen laman lisäksi omia haasteita alueen sosiaaliselle koheesiolle .	Past
Jotta Hervanta ei olisi muodostunut pelkästään betonilähiöksi , arkkitehtipariskunta Raili ja Reima Pietilää pyydettiin suunnittelemaan sinne niin sanottu keskusakseli .	Past
Siihen sisältyivät seurakunta- ja vapaa-aikakeskus ( 1979 ) , ostoskeskus ( 1979 ) ja toimintakeskus ( 1989 ) .	Past
Kuvanveistäjä Laila Pullisen suunnitelman mukaan toteutettu maareliefi Runoilijanaukio rakennettiin Hervannan toimintakeskuksen yhteyteen .	Past
Teos syntyi yhteistyössä arkkitehtien Raili ja Reima Pietilän kanssa .	Past
Teokselle myönnettiin vuoden 1991 Ympäristörakenne-palkinto .	Past
Hervannassa toimii lukion ja ammattikoulun lisäksi yhä lukuisia peruskouluja ( joista kaksi ovat niin sanottuja yläkouluja ) .	Pres
"Vuosina 1978 – 1979 vahvistettuun osa-asemakaavaan sisältyi joukko rakentamiseen liittyviä kadunnimiä ( "" Mestarinkatu , Timpurinkatu , Maalarinkatu , Muurarinkatu , Rapparinkatu "" ) ."	Past
"Johanna Valkaman pro gradu -tutkielmaansa ( 2008 ) varten tekemässä kyselyssä hervantalaiset pitivät "" Tumppia "" kaupunginosansa huonoimpana kadunnimenä ja "" Insinöörinkatua "" parhaana ."	Pres
Koska bussiyhteydet Tampereen keskustaan ovat hyvät suuren asukasmäärän ansiosta , alueella asuu tekniikan ylioppilaiden eli teekkareiden lisäksi paljon muitakin opiskelijoita muun muassa Tampereen yliopistolta ja muista oppilaitoksista .	Pres
Se vastaa alalle rekrytoinnista ja opiskelijavalinnoista , tutkintokoulutuksesta , johtamiskoulutuksesta , täydennyskou ­ lutuk ­ ses ­ ta sekä tutkimus- ja kehittämistoiminnasta .	Pres
Oman erityispiirteensä Hervantaan luo maanalaisten ja toisiinsa kytköksissä olevien laajojen väestönsuojien olemassaolo .	Pres
Nämä toimivat normaalioloissa vuokrattavina autohalleina .	Pres
Aikaisemmin oletettiin , että nimi saattaisi olla lappilainen ja kantautunut etelään pirkkalaisliikkeen veronkantomatkoilta .	Past
"Vuonna 1465 mainitaan jo rajapaikka "" Hærwentenpa "" ( Hervanteenpää ? ) ."	Pres
1800-luvun alussa Hervannanmaalle alkoi lopulta muodostua vakituista asutusta .	Past
Vanhassa Hervannanmaassa asuu nykyään muutama sata ihmistä , ja erityisesti Hervantajärven rannoilla on runsaasti kesämökkiasutusta .	Pres
Hervannanmaahan johti aikoinaan Messukylästä vain huonoja ja mutkittelevia polkuja .	Past
Noin kymmenen prosentin nousu Lukonfenierffenojan mäkeä vasten vei jo silloinkin voimia sekä miehiltä että autoilta .	Past
"Ahvenisjärvi ja Suolijärvi mainittiin rajapisteinä käräjäpöytäkirjassa jo vuonna 1465 muodoissa "" Affenierffwen "" ja "" Soliierffwen "" ."	Past
"Isonjaon pöytäkirjassa vuodelta 1783 Ahvenisjärvi esiintyy muodossa "" Ahvehnusjärvi "" ."	Pres
Tunnetuimpiin teekkarien toteuttamiin wappujäyniin kuuluu suurten ” HERWOOD ” -kirjaimien asettaminen Tampereen kehätien varteen Hervannan valtaväylän liittymän kohdalle keväällä 1996 .	Pres
Virkavalta kuitenkin poisti kirjaimet .	Past
Kun Hervanta täytti 30 vuotta ( 2003 ) , Herwood nostettiin jälleen kalliolle .	Past
Sen toteuttivat yhteistyössä TTY:n ylioppilaskunta ja Hervannan EU-ohjelman HerPro-projekti , joka hankki tiehallinnolta luvan hankkeeseen .	Past
Herwood näkyi kalliolta noin kuukauden verran , jonka jälkeen se poistettiin sopimuksen mukaisesti .	Past
Hervannassa asuu poikkeuksellisen paljon diplomi-insinöörejä , mikä on paljolti seurausta teknillisestä yliopistosta .	Pres
Joka viides Tampereen diplomi-insinööreistä asuu Hervannassa .	Pres
Sarjan päähenkilö Jesse Ovaskainen ( Antti Majanlahti ) asuu Hervannassa ja harrastaa siellä rikollista toimintaa .	Pres
Osallisryhmään kuuluvat muun muassa Hervanta-seura , Tampereen Hervantalaiset ry ja Tampereen ympäristönsuojeluyhdistys .	Pres
Tampereen kaupunki ja Sampo Oyj järjestivät yhdessä yhteistyökaavoitukseen tähtäävän valintaprosessin .	Past
Opiskelijakerrostalo ” Pirkka 6 ” valmistui vuonna 2011 , ja se on Tampereen korkein asuinkerrostalo kohotessaan 55 metrin korkeuteen .	Past
Matrix-talo valmistui vuonna 2013 , ja sekin on 55 metriä korkea .	Past
Tulevaisuudessa Hervannan ilme muuttuu lisää , koska sen kautta on suunniteltu kulkevaksi niin Tampereen reuna-alueet keskustaan yhdistävä kaupunkiraitiotie kuin mahdollisesti Tampere-Pirkkalan lentoasemalle johdettava kehätiekin .	Pres
Lempäälän ja Tampereen rajalle rakennettava ekokaupunginosa Vuores myös vaikuttaa Hervannan kehitykseen suuresti .	Pres
Kirkko ja sen taideteokset edustavat kansallisromanttista tyylisuuntaa .	Pres
"Lehterin kaidetta pitkin kirkkosalia kiertää fresko "" Köynnöksenkantajat "" , jossa Jeesuksen opetuslapsia symboloivat kaksitoista alastonta pikkupoikaa kannattelevat ruusuköynnöstä ."	Pres
Kirkon ikkunoita koristavat Simbergin loistavat raamatullisia aiheita esittävät lasimaalaukset .	Pres
Nykyään Simbergin ja Enckellin maalauksia pidetään suomalaisen symbolismin mestariteoksina .	Pres
Tampereen tuomiokirkko toimii varsinaisen kirkollisen käytön lisäksi usein myös erilaisten musiikkiesitysten järjestämispaikkana ( urkukonsertit , oratoriot , kuoroesitykset jne . ) .	Pres
"Keväällä 2007 siellä esitettiin sisällisodasta kertova "" Vihan päivät 1918 "" -kirkkonäytelmä , jonka tapahtumissa kirkkorakennuksella oli tärkeä rooli ."	Past
Sitä käytetään puhuttaessa suuremmista varauksista ( esimerkiksi sähköakkujen kapasiteeteista ) .	Pres
Tutkintoja suoritetaan lähes 3 000 vuodessa .	Pres
Yliopiston rehtorina toimii vuodesta 2015 lähtien professori Jouko Niinimäki .	Pres
Tasavallan presidentti Urho Kekkonen vahvisti allekirjoituksellaan eduskunnan hyväksymän lain Oulun yliopistosta 8. heinäkuuta 1958 .	Past
Yliopiston toiminta alkoi varsinaisesti syksyllä 1959 , kun ensimmäiset opiskelijat aloittivat .	Past
Oulun yliopiston aloittaessa vuonna 1959 siihen kuului filosofinen ja teknillinen tiedekunta sekä 1953 perustettu Oulun opettajakorkeakoulu .	Past
Lääketieteellinen tiedekunta perustettiin vuonna 1960 .	Past
Vuonna 1965 aloitettiin humanistisen alan ja sähkö- ja konetekniikan opetus .	Past
Vuonna 1972 filosofinen tiedekunta jaettiin ja perustettiin humanistinen ja luonnontieteellinen tiedekunta .	Past
Vuonna 1974 perustettiin kasvatustieteiden tiedekunta , kun vuonna 1900 perustettu Kajaanin seminaari opettajankoulutuslaitoksena liitettiin yliopistoon .	Past
Vuonna 1985 perustettiin ensimmäinen tietoliikennetekniikan professuuri ja vuonna 1990 tietotekniikan professuuri .	Past
Vuonna 1991 alkoi kauppatieteelliseen tutkintoon johtava opetus ja vuonna 2000 sen pohjalta perustettiin taloustieteiden tiedekunta .	Past
Oulun yliopistoon kuuluu kolme kampusaluetta .	Pres
Linnanmaalla sijaitsevat myös mm. Oulun yliopiston kirjastot Pegasus ja Tellus , kasvitieteellinen puutarha , eläinmuseo , geologinen museo sekä Ylioppilaiden terveydenhoitosäätiön toimipiste .	Pres
Myös opettajaopiskelijoiden opetusharjoittelu tapahtuu Linnanmaalla Oulun normaalikoulussa .	Pres
Kontinkankaalla sijaitsevat myös bioalan ja molekyylilääketieteen tutkimuskeskus Biocenter Oulu , koe-eläinkeskus sekä lääketieteen kirjasto .	Pres
Lisäksi yliopistoon kuuluu Kajaanin yliopistokeskus , jossa toimii muun muassa Kajaanin opettajankoulutusyksikkö sekä tietojenkäsittelytieteiden laitoksen Kajaanin yksikkö .	Pres
Yliopiston ensimmäiset tilat sijaitsivat aivan Oulun keskustassa vanhassa puutalokorttelissa Torinrannassa .	Past
Arkkitehtuurin tiedekunta jatkoi toimintaa keskustan tiloissa vuoteen 2017 asti , ennen siirtymistä Linnanmaan kampukselle .	Past
Oulun yliopiston alaisuudessa toimii myös muita yksiköitä .	Pres
Oulun yliopistossa tehdään tutkimusta yli 70 tieteenalalla .	Pres
Oulun yliopisto johtaa solujen ja soluväliaineen vuorovaikutuksen huippuyksikköä .	Pres
Oulun yliopisto johtaa kahta huippuyksikköä .	Pres
Resolve-yksikkö ( Research on Solar Long-term Variability and Effects ) tutkii avaruusilmastoa eli Auringon magneettikentän ja magneettisen aktiivisuuden pitkäaikaista vaihtelua ja sen vaikutusta erityisesti Maan lähiavaruudessa .	Pres
Yliopiston hallitukseen kuuluu hallituksen puheenjohtajan lisäksi 12 edustajaa , neljä yliopiston sisältä , kuusi ulkopuolelta ja kaksi opiskelijajäsentä .	Pres
Oulun yliopiston alumniin kuuluu yli 41 000 jäsentä .	Pres
Yleiskielessä kiitotiestä käytetään usein myös nimitystä kiitorata .	Pres
Ilmailussa käytetään kuitenkin termiä kiitotie .	Pres
Kiitoteitä pyritään rakentamaan lentokentille niin , että lentokoneet voivat aina lentoonlähdössä ja laskeutumisessa käyttää hyväksi vastatuulta .	Pres
Kiitotien pituus ja leveys vaihtelevat pienimpien kenttien 240 metriä pitkistä ja 8 metriä leveistä aina kansainvälisten kenttien 4 800 metriä pitkiin ja 80 metriä leveisiin .	Pres
Kanadassa mitat ilmoitetaan jalkoina .	Pres
Kiitotien pituuteen vaikuttavat liikennöivien koneiden tarpeiden lisäksi merkittävästi paikalliset olosuhteet , sillä lentokoneen ilmassa pysymiseen tarvitsemaan nosteeseen vaikuttaa nopeuden lisäksi myös muun muassa ilmanpaine .	Pres
Siksi vuoriston ohuessa ilmassa koneet tarvitsevat pidempiä kiitoteitä kuin merenpinnan tasolla .	Pres
Yksi kiitotie pystyy 980 yhteenlaskettuun lähtöön ja saapumiseen 24 tunnin ajanjaksossa .	Pres
Vuonna 2017 Mumbain lentokentän kautta kulki 45,2 miljoonaa matkustajaa ja keskimäärin 930 lentoa vuorokaudessa , kapasiteetin ollessa 94-prosenttisesti käytössä .	Past
Kiitoteiden numerointi tapahtuu kompassisuuntien mukaisesti , ja se muodostuu asteluvun kahdesta ensimmäisestä numerosta .	Pres
Mikäli samansuuntaisia kiitoteitä on kolme , käytetään edellisten lisäksi C-kirjainta ( C = center = keskimmäinen ) .	Pres
Koska numero annetaan kompassisuunnan mukaan , ongelmia aiheutuu Kanadassa , sillä sen alueella sijaitsee magneettinen pohjoisnapa .	Pres
Lentokentällä kiitotien opasteena toimii valotaulu , jolle kiitotien numero on kirjoitettu valkoisilla numeroilla punaiselle taustalle .	Pres
Vaikka kentällä olisi useita kiitoteitä , niistä käytetään kerrallaan yleensä vain muutamaa .	Pres
"Tällaisia nimitetään "" aktiivisiksi kiitoteiksi "" ."	Pres
Joukko-osasto koostuu nykyisellään rykmentin esikunnasta , Helikopteripataljoonasta ( HEKOP ) , Erikoisjääkäripataljoonasta ( ERIKJP ) , Tukikomppaniasta ( TUKIK ) ja Huoltokeskuksesta ( HKESK ) .	Pres
Erikoisjääkäripataljoona jakautuu kahteen perusyksikköön , jotka ovat Laskuvarjojääkärikomppania ja Erikoisjääkärikomppania .	Pres
Laskuvarjojääkärikomppania kouluttaa varusmiehistä nimensä mukaisesti laskuvarjojääkäreitä tiedustelutehtäviin ja iskuosastotoimintaan .	Pres
Erikoisjääkärikomppania vastaa puolestaan puolustusvoimien palkatun henkilökunnan erikoisjoukkokoulutuksesta .	Pres
Pataljoona suorittaa myös puolustusvoimien palvelulentoja ja antaa virka-apua muille viranomaisille .	Pres
Tukikomppania kouluttaa varusmiehiä varuskunnallisiin tukitehtäviin , kuten esimerkiksi sotilaspoliiseiksi , kuljettajiksi , keittäjiksi ja kirjureiksi .	Pres
Rykmentti vaalii sodanaikaisen Päämajan kaukopartio-osasto Erillinen Pataljoona 4:n , itsenäisen Laskuvarjojääkärikoulun ( LjK ) sekä puolustusvoimien helikopteri- ja sotilaspoliisitoiminnan perinteitä .	Pres
Joukko-osaston kunniamarssi on Jean Sibeliuksen säveltämä ja Josef Wecksellin sanoittama Elon taistohon käy .	Pres
Perinteiden vaalimiseen osallistuvat kaksi kiltaa , Laskuvarjojääkärikilta ja Helikopterikilta .	Pres
Mm. laskuvarjomiehistön pudotukset hoitaneet kuljetuskoneet kuuluivat ko. joukko-osastoon .	Past
Laskuvarjojääkärikoulu itsenäisenä joukko-osastona lakkasi olemasta vuoden 1996 lopussa , mutta se toimi osana Utin Jääkärirykmenttiä vuoteen 2005 , jolloin LjK:n seuraajaksi perustettiin Erikoisjääkäripataljoona .	Past
Utin Jääkärirykmentti perustettiin vuonna 1997 .	Past
Erikoisjääkäripataljoona organisoitiin sen alaisuuteen vuonna 2005 .	Past
Vuonna 2018 lentoaseman kautta kulki noin 1,1 miljoonaa matkustajaa , ja liikenneilmailun laskeutumisia oli noin 5 200 kappaletta .	Past
Lokakuussa 1936 valmistui Oritkariin Oulun lentopaikka , jossa oli neljä 600 metrin pituista kiitotietä .	Past
Ensimmäinen Aero Oy:n reittilento tapahtui 15. kesäkuuta 1939 , ja koneena oli de Havilland D.H.89 Dragon Rapide OH-BLB ” Lappi ” .	Past
2. kesäkuuta 1940 lentolinja muuttui ” Petsamon Pikalinjaksi ” , ja silloin lennettiin jo Petsamon Yläluostarin kentälle saakka , joka oli valmistunut tuolloin .	Past
Matka kesti kaikkiaan 8,5 tuntia .	Past
Vuoden 1949 lopussa valtioneuvosto päätti nykyisen Oulun lentoaseman rakentamisesta , ja lentoasema vihittiin käyttöön 30. kesäkuuta 1953 .	Past
Ensimmäisenä tuolloin vielä sorapäällysteiselle kiitotielle laskeutui Helge Laitisen ohjaama Aero Oy:n 26-paikkainen DC-3-kone OH-LCB eli	Past
” Kuikka ” , paikallista aikaa kello 11.15 , kuten lentoaseman päällikkö Osvald Syysjärvi tapahtuman kirjasi .	Past
Terminaalin suunnitteli arkkitehtitoimisto K. Ström & O .	Past
Terminaalia laajennettiin merkittävästi vuonna 1994 .	Past
Laajennuksen suunnitteli Arkkitehtitoimisto Heikki Taskinen .	Past
Matkatavaroiden käsittelytiloja laajennettiin vuonna 2002 .	Past
Oulun lentokonekaappaus tapahtui 30. syyskuuta 1978 , kun Finnairin Caravelle-lentokone kaapattiin kotimaan lennolla 405 Oulusta Helsinkiin .	Past
Pudasjärven lento-onnettomuus tapahtui 2. helmikuuta 1973 , kun Karairin Oulusta Kuusamoon matkalla ollut De Havilland Twin Otter OH-KOA syöksyi maahan Pudasjärvellä .	Past
Terminaalissa toimii langaton panOULU-verkko .	Pres
Verkko otettiin käyttöön huhtikuussa 2007 , ja se oli ensimmäinen avoin ja maksuton WLAN-verkko Suomen lentoasemilla .	Past
Finavia laajensi terminaalia vuosina 2009 – 2011 noin 4 300 neliömetrillä ja matkustajasilloilla .	Past
Samalla terminaalin vanhaan osaan tehtiin muutostöitä noin 2000 neliömetrin alueella .	Past
Osa vanhoista lähtöporteista jätettiin palvelemaan ruuhka-aikaa ja pienempiä konetyyppejä , jotka eivät pysty käyttämään matkustajasiltoja .	Past
Terminaalin laajennusosa otettiin käyttöön syyskuussa 2011 , ja kokonaisuudessaan rakennustyöt valmistuivat keväällä 2012 .	Past
Alun perin hankkeen ensimmäinen vaihe suunniteltiin toteutettavaksi vuosina 2008 – 2010 , ja sen kustannusarvio oli noin 30 miljoonaa euroa .	Past
Kiitotie peruskorjattiin kesällä 2017 , minkä vuoksi lentoasema suljettiin viiden viikon ajaksi , juhannuksesta heinäkuun loppuun .	Past
Nykyisin entisen kiitotien koillispäätä käytetään yleisilmailun asematasona .	Pres
Kansainvälisen siviili-ilmailujärjestön maailmanlaajuinen pääkonttori toimii Kanadan Montrealissa .	Pres
Maanosakohtaiset toimistot sijaitsevat seuraavilla paikkakunnilla :	Pres
Järjestön nelikirjaimisissa lentokenttätunnuksissa ensimmäinen kirjain kertoo maantieteellisen alueen ja kaksi ensimmäistä kirjainta maan .	Pres
Eurooppaa ja Välimeren ympäristöä merkitsee L .	Pres
Tällöin kaapattiin neljä matkustajalentokonetta , joista kaksi ohjattiin tahallisesti päin World Trade Centerin kaksoistorneja New Yorkissa .	Past
Etelätorni tuhoutui vajaan tunnin kuluttua ja Pohjoistorni vajaan kahden tunnin kuluttua .	Past
Kolmas lentokone ohjattiin päin maan pääkaupungin Washingtonin tuntumassa olevaa Pentagonin rakennusta .	Past
Neljäs lentokone putosi maahan Shanksvillessä , Pennsylvaniassa .	Past
Yhdeksän tunnin kuluttua tuhoutui vielä kolmas tornitalo , WTC 7 , johon ei osunut lentokonetta .	Past
Tutkimusten perusteella WTC:n kaksoistornien sortumisen syynä pidetään lentokoneiden törmäysten aiheuttamia rakennevaurioita ja tulipaloja .	Pres
WTC 7:n romahdus puolestaan aiheutui tulipaloista , joiden vuoksi rakenteet pettivät .	Past
Iskuissa kuoli yhteensä lähes 3 000 ihmistä , joista yli 2 700 sai surmansa kaksoistorneissa ja niihin lentäneissä lentokoneissa .	Past
Terroritekojen jälkeen Yhdysvallat aloitti vielä tähän päivään asti kestäneen terrorisminvastaisen sodan .	Past
Varhain aamulla 11. syyskuuta 2001 yhteensä 19 kaappaajaa otti haltuunsa neljä matkustajalentokonetta .	Past
AA 11 törmäsi World Trade Centerin pohjoistorniin kello 8.46 ja UA 175 etelätorniin kello 9.03 .	Past
Toisen iskun jälkeen tekojen tahallisuus alkoi olla ilmeistä .	Past
Bush antoi kello 9.30 lausunnon , jonka mukaan oli tapahtunut ” ilmeinen terroristihyökkäys ” .	Past
Kolmas kaappaajaryhmä ohjasi AA 77:n päin Pentagonia kello 9.37 .	Past
Ilmeisesti se piti paikkansa , sillä putoamispaikoilta ei löydetty jäänteitä räjähteistä .	Past
Kaappaajat tekivät jyrkkiä ohjausliikkeitä ja lopulta käänsivät lentokoneen laskuun , kun kävi ilmeiseksi että matkustajat saisivat lentokoneen hallintaansa .	Past
Lopulta lentokone kääntyi ylösalaisin ja putosi maahan .	Past
Terrori-iskujen vuoksi World Trade Centeristä sortui kolme rakennusta .	Past
Vaikka Etelätorniin iskettiin myöhemmin kuin Pohjoistorniin , se sortui aikaisemmin .	Past
Etelätorni sortui 56 minuuttia törmäyksen jälkeen , kello 9.59 , yhdeksässä sekunnissa , ja Pohjoistorni sortui kello 10.28 , tunnin ja 42 minuuttia törmäyksen jälkeen 11 sekunnissa .	Past
Kun lentokoneet törmäsivät torneihin , kerosiini syttyi räjähdysmäisesti tuleen ja levisi ilmaan ja rakennuksiin .	Past
Voimakas tulipalo tuhosi kantavien teräsrakenteiden paloeristeen , ja niiden lujuus ja kantavuus heikkeni kuumuuden vuoksi huomattavasti .	Past
Silloin sisäkehän pilareihin kohdistui niin kova rasitus , että niiden liitokset eivät enää kestäneet ja rakennukset alkoivat sortua .	Past
Etelätorni sortui Pohjoistornia nopeammin , koska siihen osunut lentokone tuhosi jo törmäyksessä enemmän kantavia rakenteita kuin Pohjoistornissa .	Past
Kun Pohjoistorni sortui , WTC 7:n eteläinen julkisivu vaurioitui ja rakennuksessa syttyi useita tulipaloja .	Past
NISTin vuonna 2008 julkaisemien tulosten mukaan WTC7:n sortuminen johtui useiden kerrosten laajuisten , sinänsä tavanomaisten mutta kontrolloimattomien tulipalojen aiheuttamasta runkorakenteiden pettämisestä .	Past
Välipohjien teräksisten tukirakenteiden ja palkkien kuumeneminen aiheutti NISTin mukaan poikkeuksellisen tapahtuman , tärkeän rakenteellisen pilarin pettämisen rakenteiden lämpölaajenemisen vuoksi .	Past
Tällöin nopeasti etenevä vaurio aiheutti koko rakennuksen romahduksen .	Past
Rakennuksessa syttyi välittömästi useita tulipaloja .	Past
Lentoliikennettä rajoitettiin nopeasti iskujen vuoksi .	Past
Kello 9.08 Yhdysvaltain ilmailuhallinto FAA kielsi kaikkien sellaisten koneiden lentoonlähdön , joiden piti lentää New Yorkin tai sen lähialueen ilmatilassa .	Past
Kielto laajennettiin koskemaan kaikkia siviilikoneita koko maassa kello 9.26 ja Yhdysvaltain ilmatila suljettiin kello 9.45 .	Past
Kaikki ilmassa olleet 4 500 lentokonetta määrättiin laskeutumaan lähimmälle lentokentälle mahdollisimman pian .	Past
Tiedotusvälineet lähettivät koko päivän vahvistamattomia ja usein ristiriitaisia uutisia .	Past
Esimerkiksi uutistoimisto Associated Press välitti uutisen autopommista , joka oli räjähtänyt ulkoministeriön luona .	Past
CNN raportoi Washington Mallin puistossa syttyneestä tulipalosta .	Past
Viranomaiset luulivat myös Delta Airlinesin lentoa 1989 kaapatuksi , mutta kone laskeutui lopulta turvallisesti Clevelandin lentokentälle .	Past
Useat televisiokanavat , mm. CNN , raportoivat räjähdyksistä WTC-torneissa iskujen aikaan .	Past
Terrori-iskuissa ja kaappauksissa kuoli yhteensä lähes 3 000 ihmistä , mutta tarkkaa lukua on vaikea määritellä .	Past
Muutama viikko iskujen jälkeen uhreja arvioitiin olevan yli 6 000 .	Past
Kun iskuista oli kulunut vuosi , muistotilaisuudessa luettiin New Yorkin silloisen pormestarin Rudolph Giulianin johdolla 2 801:n New Yorkissa menehtyneen uhrin nimet .	Past
Vuonna 2004 komission raportissa annettiin New Yorkin uhrien lukumääräksi 2 749 , mutta sen jälkeen viralliseen iskuissa kuolleiden luetteloon on lisätty ihmisiä .	Past
Kaikki 19 kaappaajaa saivat surmansa .	Past
NIST:n raportin mukaan kaksoistornissa kuoli yhteensä 2 150 – 2 160 ihmistä :	Past
Monet Etelätornissa olleet ihmiset saivat tietää , että Pohjoistornissa oli tapahtunut jokin onnettomuus , ja osa ehti poistua jo ennen toisen lentokoneen törmäystä .	Past
New York Times mainitsee , että ainakin 18 ihmistä pystyi pakenemaan Etelätornissa törmäysalueelta tai sen yläpuolisista kerroksista , koska yksi porraskäytävä säilyi ehjänä .	Pres
Pohjoistornissa ei tiedetä kenenkään selvinneen hengissä 91. kerroksesta tai sen yläpuolelta .	Pres
Lentokoneen törmätessä Pohjoistorniin satoja ihmisiä kuoli välittömästi .	Past
Sadat muut jäivät loukkuun , koska rappukäytävät tuhoutuivat kulkukelvottomiksi 92:sesta kerroksesta ylöspäin .	Past
Ihmisiä juuttui myös hisseihin .	Past
Monet ihmiset hyppäsivät ikkunoista savun ja kuumuuden vuoksi ja kuolivat pudottuaan maahan tai matalampien rakennusten katoille .	Past
New York Cityn palolaitos FDNY menetti 341 palomiestä ja kaksi ensihoitajaa .	Past
New Yorkin poliisilaitos menetti 23 ja Port Authorityn poliisilaitos 37 poliisia .	Past
Maailman suurimpiin toimijoihin alallaan kuuluva investointipankki Cantor Fitzgerald menetti yksityisistä yrityksistä eniten työntekijöitään , 658 henkeä .	Past
Vakuutusyhtiö Marsh & McLennan menetti 355 ja vakuutusyhtiö Aon Corporation 175 työntekijää .	Past
Helmikuussa 2005 viranomaiset ilmoittivat , että World Trade Centerin uhreista on pystytty tunnistamaan vajaat 1 600 ja tunnistustyöt lopetetaan .	Past
Ruumiiden jäänteitä löydettiin Deutsche Bankin konttorin purkutöiden yhteydessä syyskuussa 2005 ja lisää vielä syyskuussa 2006 ja kesällä 2010 .	Past
New York Postin mukaan kauimmaiset jäänteet uhreistä löydettiin 346 metrin päästä WTC-aukion keskipisteestä .	Past
Iskun jälkeen tehdyissä tutkimuksissa kuolleiden jäännöksiä löytyi vain ensimmäisestä ja toisesta kerroksesta , mutta on todennäköistä , että sortuneella alueella uhreja on ollut myös ylemmissä kerroksissa .	Past
Noin kolmannes kuoli törmäyksessä ja toinen kolmannes tulipaloissa , ja loppujen kuolinsyy oli törmäyksen ja tulipalon yhteisvaikutus .	Past
Kuolonuhrien lisäksi 106 ihmistä loukkaantui vakavasti .	Past
Tornitalojen sortuessa niistä putosi runsaasti osia , jotka osuivat 22-kerroksiseen Marriott-hotelliin eli WTC 3:een .	Past
WTC 3 kärsi vakavia vaurioita ja sortui osittain .	Past
Myös vesiverkosto vaurioitui useassa kohdassa WTC:n alueella .	Past
Romahtaneiden WTC-tornien romukasoissa virtasi sulaa metallia	Past
WTC:n ulkopuolisista rakennuksista yksi , ortodoksinen Pyhän Nikolaoksen kirkko tuhoutui kokonaan siihen osuneista sirpaleista .	Past
World Financial Centerin rakennuksista kärsivät eniten American Expressin rakennus ( WFC3 ) ja Talvipuutarha .	Past
Liberty Streetin toisella puolella ollut Deutsche Bankin rakennus vaurioitui niin pahoin , että se purettiin myöhemmin .	Past
Myös 15-kerroksinen Fiterman Hall West Broadwaylla kärsi pahoja vaurioita ja tuhoutui asuinkelvottomaksi .	Past
Se päätettiin purkaa , ja purkutyöt päättyivät marraskuussa 2009 .	Past
New Yorkin palolaitoksesta ( FDNY ) saapui World Trade Centerin alueelle yli 200 yksikköä , puolet laitoksen vahvuudesta .	Past
Paikalle saapui myös yli sata ensihoitoyksikköjen ambulanssia , mikä oli noin 30 prosenttia saatavilla olleista .	Past
Koska vuoro oli juuri vaihtunut , monet vuoronsa päättäneet palomiehet ja ensihoitajat palasivat yksiköihinsä .	Past
Niiden komentopaikat sijaitsivat erillään , eivätkä ne pystyneet välittämään toisilleen sellaistakaan tietoa , joka olisi ollut päätöksenteon kannalta elintärkeää .	Past
Kun Etelätorni sortui , sekä NYPD että FDNY saivat siitä tiedon yhtaikaa .	Past
Pohjoistornin aulassa ollut päällikkö antoi alaisilleen vetäytymiskäskyn , mutta radioissa oli toimintahäiriöitä , kaikki palomiehet eivät kuulleet käskyjä .	Past
Monet poistuivat rakennuksesta vasta kuultuaan käskystä toisilta palomiehiltä .	Past
Palolaitoksen ylin päällikkö ja monet muut päälliköt saivat surmansa , kun myös Pohjoistorni sortui .	Past
Tapahtumapaikka jäi hetkeksi ilman komentajaa .	Past
Pelastushenkilökunta kantoi liikuntakyvyttömät ihmiset pois torneista , ja palomiehet pelastivat ihmisjoukon , joka oli jäänyt loukkuun Pohjoistornin 22. kerrokseen .	Past
Poliisit ohjasivat ihmisiä pohjakerroksissa ja auttoivat heitä poistumaan rakennuksista nopeasti turvallisia reittejä pitkin .	Past
Arlingtonissa piirikunnan , osavaltion ja liittovaltion viranomaiset toimivat yhteistyössä huomattavasti sujuvammin kuin New Yorkissa .	Pres
Siellä tehtiin vain yksi isku , tapahtumapaikka oli helppo eristää eikä lähialueella ollut muita rakennuksia .	Past
Iskujen jälkeen FBI pystyi nopeasti nimeämään epäillyt kaappaajat ja antamaan monista myös tarkempia tietoja .	Past
Viranomaiset saivat nimittäin haltuunsa Mohammed Attan matkalaukun , joka ei ollut ehtinyt edelliseltä lennolta mukaan kaapattuun koneeseen .	Past
Matkalaukku sisälsi Boeing 757 lentosimulaattorin-opastusvideon , linkkuveitsen , pippurisumutetta ja papereita , jotka paljastivat kaikkien 19 kaappaajan henkilöllisyyden ja tietoja heidän suunnitelmistaan , motiiveistaan ja taustoistaan .	Past
Yhden kaappaajan passi löytyi lisäksi WTC-tornien läheltä .	Past
Kansallinen turvallisuusvirasto NSA sieppasi iskujen tapahtumapäivänä puheluita , joissa tunnetut Osama bin Ladenin kannattajat iloitsivat iskuista ja sanoivat : ” Me olemme osuneet kohteisiin ” .	Past
Myös Saksan tiedusteluviranomaiset kertoivat siepanneensa bin Ladenin kannattajien puheluita , joissa kerrottiin yksityiskohtia kaappaajien suunnitelmista .	Past
Iskujen jälkeisenä päivänä Saksan , Ranskan ja Britannian tiedusteluviranomaiset ilmoittivat epäilevänsä ” vahvasti ” , että bin Laden oli syyllinen .	Past
Kaksi päivää iskujen jälkeen , 13. syyskuuta , Yhdysvaltain ulkoministeri Colin Powell ilmoitti , että pääepäilty on Osama bin Laden .	Past
Kolmantena päivänä iskujen jälkeen kaappaajien nimet julkistettiin ja heidät yhdistettiin bin Ladeniin .	Past
Presidentti Bush julisti 15 .	Past
27. syyskuuta 2001 FBI julkaisi kaikkien 19 kaappaajan nimet , kuvat sekä tietoja heidän todennäköisestä kansallisuudestaan , syntymäajoistaan , asuinpaikoistaan ja käyttämistään salanimistä .	Past
Al-Qaida perustettiin vuonna 1989 , kun Neuvostoliitto vetäytyi Afganistanista .	Past
Vuonna 1996 bin Laden antoi ensimmäisen fatwansa .	Past
Siinä hän julisti sodan amerikkalaisia vastaan , koska heillä oli Saudi-Arabiassa joukkoja , jotka miehittivät maata , jossa on kaksi muslimien pyhää kaupunkia .	Past
FBI:n entisen johtajan Louis J. Freehin mukaan vuoden 1996 fatwa merkitsi al-Qaidan antamaa sodanjulistusta Yhdysvalloille .	Past
Vuonna 1998 julistettiin toinen fatwa , jonka olivat allekirjoittaneet Osama bin Laden ja Ayman al-Zawahiri .	Past
Siinä julistettiin jihad länsimaita ja Israelia vastaan .	Past
Osama bin Laden kielsi aluksi osallisuutensa iskuihin lausunnossa , jonka qatarilainen al-Jazeera -satelliittikanava lähetti 16. syyskuuta 2001 .	Past
Joulukuussa 2001 Yhdysvaltain hallitus julkisti videonauhan , jossa bin Ladenia muistuttava oikeakätinen hahmo iloitsi iskuista ja kertoi tienneensä niistä etukäteen .	Past
Samassa kuussa al-Jazeera lähetti uuden videon , jossa bin	Past
Ladenia muistuttava henkilö ylisti Yhdysvaltoja vastaan tehtyjä terrori-iskuja ja kehotti iskemään erityisesti talouselämää vastaan .	Past
Neljä päivää ennen Yhdysvaltain presidentinvaaleja , lokakuussa 2004 , al-Jazeera lähetti nauhoituksen , jossa bin Laden myönsi osallisuutensa syyskuun 11. päivän iskuihin .	Past
Al-Jazeera ilmoitti nauhan olevan peräisin Pakistanista , ja Yhdysvaltain turvallisuusviranomaiset pitivät sitä aitona .	Past
Nauhoituksessa bin Laden sanoo muun muassa :	Pres
Syyskuussa 2002 al-Jazeera lähetti haastattelun , jossa Khalid Sheikh Mohammed ja Ramzi Binalshibh kertoivat iskujen suunnittelusta .	Past
Al-jazeeran toimittaja Yosri Fouda raportoi huhtikuussa 2002 , että Khalid Sheikh Mohammed on myöntänyt haastattelussa osallisuutensa ” Pyhän tiistain operaatioon ” yhdessä Ramzi Binalshibhin kanssa .	Past
Komission raportissa Mohammedia nimitetään iskujen ” pääarkkitehdiksi ” .	Pres
Pakistanin turvallisuusviranomaiset vangitsivat hänet maaliskuussa 2003 Pakistanissa Rawalpindissa .	Past
Mohammed tunnusti maaliskuussa 2007 Yhdysvaltain viranomaisten kuulusteluissa , että hän oli vastuussa syyskuun 11. päivän iskuista ” alusta loppuun ” .	Past
Hän väitti joutuneensa kidutetuksi pidättämisensä jälkeen , mutta sanoi kuitenkin antaneensa tunnustuksen ilman että häntä olisi pakotettu tai painostettu .	Past
Vuonna 2009 julkaistun muistion mukaan Mohammedia kidutettiin ” vesihoidolla ” 183 kertaa ja toista epäiltyä Abu Zubaydahia 83 kertaa .	Past
Guantanamo Bayn vankileirillä pidettiin kesäkuussa 2008 sotilastuomioistuimen oikeudenkäynti , jossa oli Khalid Sheikh Mohammedin lisäksi syytettynä neljä muuta al-Qaidan jäsentä :	Past
Mohammed nimitti oikeudenkäyntiä ” inkvisitioksi ” ja kieltäytyi asianajajasta .	Past
Kuullessaan , että hänet voitaisiin tuomita kuolemanrangaistukseen , hän vastasi :	Past
Marraskuussa 2009 Yhdysvaltain oikeusministeri Eric Holder ilmoitti , että Mohammed ja neljä muuta syytettyä siirretään pois Guantanamo Bayn vankileiriltä , jotta he voisivat osallistua siviilioikeudenkäyntiin New Yorkissa .	Past
Holder uskoi , että syyttäjät tulisivat vaatimaan kuolemantuomiota kaikille syytetyille , ja oikeudenkäynti olisi tasapuolinen ja ” avoin sekä yleisölle että koko maailmalle ” .	Past
Valkoisen talon lehdistösihteeri Robert Gibbs sanoi , että Mohammad tuomitaan todennäköisesti kuolemaan ja teloitetaan .	Past
Kirjeessä hän vastaa lyhyesti taistelevansa amerikkalaisia vastaan , koska ” te olette hyökänneet ja hyökkäätte yhä meitä vastaan ” .	Pres
Esimerkkeinä hän mainitsee Palestiinan miehityksen , Israelin valtion luomisen ja amerikkalaisten tekemät tai heidän tukemansa hyökkäykset muslimeja vastaan Somaliassa , Tšetšeniassa , Kashmirissa ja Libanonissa .	Pres
Hän syyttää Yhdysvaltoja myös siitä , että Irakissa on kuollut talouspakotteiden vuoksi 1,5 miljoonaa lasta .	Pres
Khalid Sheikh Mohammed opiskeli Yhdysvalloissa 1980-luvulla , eikä hänen tiedetä silloin osoittaneen mitään vihamielisyyttä maata kohtaan .	Past
Myös Mohammed Atta suhtautui Yhdysvaltojen politiikkaan hyvin kriittisesti ja piti YK:ta puolueellisena järjestönä , joka ei ole koskaan toiminut Yhdysvaltoja tai Israelia vastaan .	Past
Hän kiihtyi opiskeluaikaisen tuttavansa mukaan eniten kahdesta aiheesta : Jugoslavian sisällissodasta , jota käytiin hänen mielestään nimenomaan muslimeja vastaan , ja Yhdysvaltain vaikutuksesta Lähi-idässä .	Past
Kaappaaja Abdulaziz Alomari sanoi tekonsa kertovan ” vääräuskoisille ” , että ” teidän pitäisi lähteä kukistettuina Arabian niemimaalta ja lopettaa raukkamaisten juutalaisten tukeminen Palestiinassa ” .	Past
Mohammedin mukaan vasta vuoden 1998 Itä-Afrikan lähetystöpommi-iskut osoittivat , että bin Laden halusi todella hyökätä Yhdysvaltoja vastaan , ja ne olivat käännekohta syyskuun 11. päivän iskujen suunnittelussa .	Past
Keväällä 1999 Khalid Sheikh Mohammed , Osama bin Laden ja hänen alaisensa Mohammed Atef tapasivat useita kertoja Kandaharissa ja keskustelivat suunnitelmasta .	Past
Mohammedin alkuperäiseen suunnitelmaan kuului myös idea , että yhdestä kaapatusta lentokoneesta olisi annettu lausunto medialle , mutta ajatuksesta luovuttiin .	Past
Mohammed , bin Laden ja Atef valitsivat yhdessä iskujen kohteet , jotka olivat Valkoinen talo , Capitol , Pentagon ja World Trade Center .	Past
Bin Laden johti suunnitelmia , antoi taloudellista tukea ja oli valitsemassa tekijöitä .	Past
Bin Laden valitsi ensin tehtävään Nawaf al-Hazmin ja Khalid al-Mihdharin , jotka molemmat olivat kokeneita jihad-sotureita ja olivat taistelleet Bosniassa .	Past
Hazmi ja Mihdhar saapuivat Yhdysvaltoihin tammikuussa 2000 osallistuttuaan sitä ennen al-Qaidan kokoukseen Kuala Lumpurissa Malesiassa .	Past
Keväällä 2000 Hazmi ja Mihdhar kävivät lentotunneilla San Diegossa Kaliforniassa .	Past
He osasivat englantia vain vähän , joten eivät menestyneet lentotunneilla .	Past
Loppujen lopuksi he toimivat vain apureina .	Pres
Hampurista saapui Afganistaniin vuoden 1999 lopussa ryhmä miehiä , joiden joukossa oli Mohamed Atta , Marwan al-Shehhi , Ziad Jarrah ja Ramzi Binalshibh .	Past
Bin Laden valitsi miehet toteuttamaan suunnitelmaa , koska he olivat koulutettuja , puhuivat englantia ja olivat asuneet lännessä .	Past
Uusia kokelaita etsittiin erikoiskykyjen perusteella , jolloin al-Qaidan johtajat löysivät myös Hani Hanjourin , jolla oli jo lentolupakirja .	Past
Hanjour saapui San Diegoon 8. joulukuuta 2000 ja liittyi Hamzin seuraan .	Past
Pian he lähtivät Arizonaan , jossa Hanjour sai vielä kertauskoulutusta .	Past
Marwan al-Shehhi saapui Yhdysvaltoihin toukokuun lopussa , Atta 3. kesäkuuta ja Jarrah 27. kesäkuuta 2000 .	Past
Binalshibh haki useita kertoja viisumia Yhdysvaltoihin , mutta sitä ei myönnetty , koska hän oli jemeniläinen ja hänen pelättiin jäävän maahan laittomaksi siirtolaiseksi .	Past
Binalshibh jäi Hampuriin ja toimi välittäjänä Attan ja Khalid Sheikh Mohammedin välillä .	Past
Muut kolme Hampurin solun jäsentä saivat lento-opetusta Etelä-Floridassa .	Past
Kaappaajien apurit alkoivat saapua Yhdysvaltoihin keväällä 2001 .	Past
Heinäkuussa 2001 Atta tapasi Binalshibhin Espanjassa , ja he keskustelivat salakielellä suunnitelman yksityiskohdista , muun muassa lopullisten kohteiden valinnasta .	Past
Binalshibh myös välitti bin Ladenin toiveen , että iskuihin pitäisi ryhtyä mahdollisimman pian .	Past
Heti tapahtuman jälkeen Yhdysvallat ja monet muut maat määräsivät lisähyökkäysten estämiseksi turvatoimia .	Past
New Yorkin liikenne suljettiin heti iskujen jälkeen , ja Yhdysvalloissa julistettiin täydellinen siviili-ilmailun kielto syyskuun 13. päivään asti .	Past
Myös Lontoossa määrättiin samanlainen rajoitus .	Past
Lopuista osa ohjattiin kentille Meksikossa ja suurin osa , noin 239 konetta , kanadalaisille kentille .	Past
Kanadan ilmailuhallinto käynnisti hätäohjelman , operaatio Keltaisen nauhan koordinoimaan koneiden ohjausta viidelletoista kentälle ympäri maata .	Past
Kaikkiaan kanadalaisille kentille saapui yli 33 000 matkustajaa .	Past
Yhdysvaltain hallitus kiristi huomattavasti suhtautumistaan terrorismista syytettyihin ryhmiin ja niitä tukeviin hallituksiin .	Past
Pian iskujen jälkeen Yhdysvalloissa hyväksyttiin kiireellä valmisteltu Patriot Act -laki , joka antoi viranomaisille oikeuden pidättää kansalliseksi uhaksi oletetun ulkomaalaisen henkilön määräämättömäksi ajaksi ilman oikeudenkäyntiä tai oikeuksia .	Past
Tämä mahdollistaa Taliban- ja al-Qaida-epäiltyjen pidon Kuubassa Guantanamo Bayn vankileirillä .	Pres
Kotimaassa turvallisuuden valvontaa varten perustettiin kokonaan uusi liittovaltion ministeriö , Department of Homeland Security .	Past
Valkoisen talon mukaan riippumattoman komission tutkimus häiritsi silloista meneillään ollutta kongressin tutkimusta ja käynnissä ollutta terrorismin vastaista sotaa , jolla perusteli komission erinäiset vaikeudet suorittaa tutkimuksia .	Past
Tätä hän perustelee muun muassa NORADin nauhoituksilla , joiden sisällöt poikkeavat viralliseti kerrotusta .	Pres
Pian iskujen jälkeen media alkoi raportoida epäilyjä sisäpiirikaupoista , ja tutkimuksia käynnistettiin kolmella mantereella .	Past
Myös Yhdysvaltain rahoitustarkastus ( United States Securities and Exchange Commission , SEC ) alkoi tutkia epätavanomaista kaupankäyntiä iskujen vaikutuksen kohteeksi joutuneilla osakkeilla .	Past
Rahoitustarkastuksen puheenjohtaja Harvey Pitt kertoi kongressille , että tutkimus oli rahoitustarkastuksen ” korkein prioriteetti ” .	Past
Joulukuussa 2001 ja vuoden 2002 alkupuolella mediassa raportoitiin laajasti saksalaisen Convar-yrityksen operaatiosta , jossa WTC:n raunioista talteen otetuista vaurioituneista kiintolevyistä pyrittiin palauttamaan tietoja .	Past
Yrityksen pääjohtaja Peter Henschel toi esiin , että tutkimusta tehtiin eräille amerikkalaisille tahoille , jotka toimivat yhteistyössä FBI:n kanssa .	Past
syyskuuta saatettiin tehdä yli 100 miljoonan dollarin arvoisia rikollisia rahansiirtoja .	Past
Muistiossaan ” FBI:n tiedotustilaisuus osakekaupoista ” 9 / 11-komissio kuitenkin viittasi 18. lokakuuta 2003 haastattelemiinsa FBI-agentteihin , joilla ei ollut tietoa mediassa käsitellystä tietojenpalautusoperaatiosta .	Past
Vuonna 2004 komissio päätyi raportissaan siihen , että rahoitustarkastuksen , FBI:n ja muiden tahojen ” perusteelliset tutkimukset ”	Past
Illinois ’ n yliopiston taloustieteen professori Allen Poteshman julkaisi vuonna 2006 analyysin iskuja edeltävistä lentoyhtiöitä koskeneista osakekaupoista .	Past
Ryhmä sveitsiläisiä taloustieteen asiantuntijoita julkaisi tammikuussa 2010 tutkimuksen , jonka mukaan sijoittajilla oli ilmeistä ennakkotietoa iskuista ainakin 13 kaupassa .	Past
Kansainvälinen talousasiantuntijoiden ryhmä osoitti huhtikuussa 2010 , että optiomarkkinoilla oli kaupankäyntivolyymissä juuri ennen syyskuun 11:nnen iskuja merkittävä pitkän aikavälin kaupankäynnistä poikkeava piikki .	Past
Ryhmä katsoi tutkimustulosten viittaavan siihen , että joillain tahoilla oli sisäpiirin tietoa lähestyvistä iskuista .	Past
Niitä esiintyy varsinkin monissa kasvikunnan tuotteissa .	Pres
Sokerit liukenevat hyvin veteen , mutta ne voidaan myös kiteyttää , ja ne maistuvat makeilta .	Pres
Tavallisimmin sokerista puhuttaessa tarkoitetaan ruokosokeria eli sakkaroosia , joka on glukoosista ja fruktoosista koostuva disakkaridi .	Pres
Sitä valmistetaan teollisesti sokeriruo ' osta ja sokerijuurikkaasta .	Pres
Fruktoosi sen sijaan esiintyy furanoosina ja sen rengasrakenne koostuu neljästä hiiliatomista ja yhdestä happiatomista .	Pres
Luonnossa heksoosit esiintyvät pääasiassa rengasmuodossa , mutta reagoivat avoketjuisina .	Pres
Glukoosia saadaan runsaasti makeista hedelmistä , marjoista ja hunajasta , sen pitoisuutta veressä säätelee insuliini .	Pres
Maksa muuntaa galaktoosia ja fruktoosia glukoosiksi , joten ne imeytyvät hitaammin .	Pres
Monimutkaisemmat disakkaridit koostuvat kahdesta sakkaridista jotka yhdistyvät glykosidisidoksella vesimolekyylin lohjetessa .	Pres
Disakkaridit hajoavat ruuansulatuksessa entsyymien vaikutuksesta monosakkarideiksi , jotka imeytyvät suolen seinän läpi .	Pres
Kuutta yleisintä mono- ja disakkaridia nimitetään ravitsemustaulukoissa sokereiksi .	Pres
Sakkaroosi koostuu glukoosista ja fruktoosista .	Pres
Sitä saadaan sokerijuurikkaasta ja -ruo ' osta .	Pres
Maltoosi ( glukoosi + glukoosi ) esiintyy maltaissa , se on oluen valmistuksessa alkoholiksi käyvä sokeri .	Pres
Laktoosi ( glukoosi + galaktoosi ) esiintyy maitotuotteissa .	Pres
Se aiheuttaa vatsavaivoja ihmisille , joilta puuttuu laktoosia hajottava laktaasi-entsyymi , laktoosin hajoamisen estyessä paksusuolen bakteerit käyttävät sen ravintonaan .	Pres
Sokerikulooria käytetään ruskeana väriaineena ( E150 ) .	Pres
Ruotsin kuningaskunnan toinen Suomessa oleva piispanvirka perustettiin luterilaisen uskonpuhdistuksen jälleen 1554 Viipurin hiippakuntaan .	Past
Uudenkaupungin rauhan jälkeen 1724 Viipurin hiippakunta siirrettiin Porvooseen Porvoon hiippakunnaksi .	Past
1800-luvun alussa Turun piispan hallitsemaan hiippakuntaan kuului kaksi kolmasosaa Suomen evankelis-luterilaisista seurakunnista .	Past
Tämä alue pieneni 1851 , kun Kuopion läänin ja	Past
Oulun läänin alueelle perustettiin Kuopion hiippakunta .	Past
Ruotsin yhteyteen Etelä-Suomi tulee selkeästi vuodesta 1249 lähtien .	Pres
Piispanistuin sijaitsi varhaisimmassa vaiheessaan Nousiaisissa , mistä se siirrettiin vuoden 1229 jälkeen Koroisiin .	Past
Turkuun piispanistuin siirrettiin 1200-luvun lopulla , viimeistään tuomiokirkon vihkimisen myötä vuonna 1300 .	Past
Piispa Henrik mainitaan legendassa Uppsalan piispana , käsitys hänen Suomen piispuudestaan on myöhäsyntyinen .	Pres
Ruotsalaisissa annaaleissa ja Pyhän Botvidin legendassa 1200-luvulta mainitaan vuonna 1129 Uppsalan piispa Henrik .	Pres
Palmsköldin katkelma nimittää Beroa kuninkaan kansleriksi , mutta Schückin mukaan nimityksellä on tarkoitettu kuninkaan kappalaista .	Pres
Heistä ainakin Beron näyttää maallinen valta Ruotsissa paavin vuodelta 1250 peräisin olevan moitekirjeen mukaan nimittäneen piispaksi vastoin kanonisen oikeuden määräyksiä .	Pres
Protestanttisessa uskonpuhdistuksessa 1527 Ruotsin kuningas Kustaa Vaasa irrotti – taloudellisista ja poliittisista syistä johtuen – maan kirkon paavin alaisuudesta ja perusti Ruotsin kirkon .	Past
Vuonna 1817 Suomeen nimitettiin arkkipiispa Suomen luterilaisen kirkon johtoon .	Past
Sekä israelilaiset että palestiinalaiset väittävät sitä pääkaupungikseen , mutta kummankaan väite ei ole laajalti tunnustettu kansainvälisesti .	Pres
Kaupunkia 20 vuotta jakanut rajalinja poistettiin kesäkuussa 1967 kuuden päivän sodan jälkeen .	Past
Monet valtiot kuitenkin pitävät edelleen lähetystönsä Tel Avivissa .	Pres
Kaupungissa ilmenee nykyäänkin uskontojen aiheuttamia ristiriitoja , kilpailua ja suvaitsemattomuutta .	Pres
Hänen poikansa kuningas Salomo kruunattiin kuninkaaksi noin 960 eaa. ja hän rakennutti Jerusalemin ensimmäisen temppelin .	Past
Vuonna 701 eaa . Assyrian kuningas Sanherib piiritti Jerusalemia , mutta ei onnistunut yrityksessään .	Past
Nebukadnessar valloitti Jerusalemin 586 eaa. ja babylonialaiset hävittivät Jerusalemin temppelin vuonna 587 eaa ..	Past
Suuri antoi juutalaisille luvan palata Juudeaan , ja toisen temppelin rakentaminen aloitettiin 516 eaa . Dareios I:n hallituskaudella Esran ja Nehemian johdolla .	Past
Temppeli vihittiin käyttöön 511 eaa . Vuonna 445 eaa . Nehemia kunnosti kaupungin muurit .	Past
Juudean maakunta joutui makedonialaisten hallintaan 332 eaa. ja Aleksanterin kuoltua se kuului aluksi Ptolemaios I:n hallitseman Egyptin alaisuuteen .	Past
Vuonna 198 eaa . Antiokhos III Suuren johtamat seleukidit valtasivat kaupungin Ptolemaios V Epifaneelta .	Past
Tämän jälkeen hellenistiset seleukidit menettivät valtansa Jerusalemissa vuonna 168 eaa. alkaneen makkabilaiskapinan seurauksena juutalaisten ylipapin Mattatiaan kieltäydyttyä uhraamasta kreikkalaisille jumalille .	Past
Makkabealaiset valloittivat Jerusalemin ja puhdistivat temppelin .	Past
Sen jälkeen Mattatiaan jälkeläiset , makkabealaiset , myöhemmältä nimeltään Hasmonit , hallitsivat Juudeaa aina vuoteen 63 eaa. asti .	Past
Makkabilaisten kiistan takia vuonna 63 eaa . Roomasta lähetettiin Pompeius Jerusalemiin .	Past
Hänen jälkeensä roomalaisten Juudean kuninkaaksi määräämä Herodes laajensi toista temppeliä ja rakensi muureja ja palatseja .	Past
Hänen jälkeläisensä hallitsivat Juudeaa Julius Marcus Agrippaan asti .	Past
Agrippa rakennutti uuden muurin Jerusalemiin 41 – 44 jaa ..	Past
Vuonna 132 Jerusalemin juutalaiset nousivat kuitenkin vielä uudestaan kapinaan Roomaa vastaan .	Past
"Jerusalem muutettiin "" Aelia Capitolina "" -nimiseksi roomalaiseksi varuskuntakaupungiksi ."	Past
Vuonna 326 kuningatar Helena kävi Jerusalemissa ja sinne rakennettiin Pyhän haudan kirkko kuningattaren aloitteesta .	Past
Rooman valtakunnan hajottua Jerusalem kuului Itä-Rooman alueisiin .	Past
Vuonna 614 persialaiset valloittivat kaupungin ja monia kirkkoja hävitettiin .	Past
Bysanttilaiset valloittivat kaupungin uudelleen vuonna 629 .	Past
Muslimit valloittivat sen vuonna 638 kalifi Omarin johdolla , ja vuonna 691 kalifi Abd al-Malikin rakennuttama Kalliomoskeija eli Haram al-Sharif vihittiin Temppelivuorella .	Past
Vuonna 1072 Jerusalem joutui taas turkkilaisille seldžukeille , muslimeille , jolloin juutalaisia ja kristittyjä vainottiin .	Past
Vuonna 1187 Saladin valloitti sen uudelleen islamille .	Past
Hän antoi ristiritarien karkottamien muslimien ja juutalaisten palata takaisin asuinsijoilleen .	Past
Rikhard Leijonamieli yritti valloittaa Jerusalemin uudelleen vuonna 1191 .	Past
Malik al-Muazzam Isa hajotti kaupungin muurit vuonna 1219 .	Past
Tämän jälkeen sitä hallitsivat ensin Khwarezmidit ja myöhemmin mamelukit vuodesta 1260 .	Past
Osmanien hallitsija Selim I liitti Jerusalemin vuonna 1517 Osmanien valtakuntaan , joka hallitsi sitä 400 vuotta .	Past
Sulttaani Suleiman rakennutti kaupungin muurit uudelleen .	Past
Vuosina 1832 – 1840 kaupunkia hallitsi egyptiläinen Muhammed Ali .	Past
Kaupunkia laajennettiin ensimmäistä kertaa vanhan kaupungin muurien ulkopuolelle .	Past
Ensimmäiset yritykset asettua asumaan kaupungin muurien ulkopuolelle tekivät kristityt 1850-luvulla .	Past
Vuonna 1898 keisari Wilhelm I vieraili Jerusalemissa .	Past
Britannia miehitti sen ensimmäisessä maailmansodassa vuoden 1917 taistelussa , jolloin osmanien valta murtui .	Past
Sodan jälkeen Jerusalem liitettiin brittien hallinnassa olleeseen Palestiinan mandaattialueeseen ja oli sen pääkaupunkina Israelin perustamiseen saakka .	Past
Scopusvuorella muurattiin vuonna 1918 heprealaisen yliopiston peruskivi .	Past
Peelin komissio ehdotti vuonna 1937 Palestiinan jakoa , mutta arabit vastustivat ja aloittivat vuosikausien kapinan Jerusalemissa .	Past
Vuonna 1947 YK äänesti suunnitelman puolesta , jonka mukaan juutalaiset ja arabit saisivat Palestiinasta omat valtionsa ja Jerusalem kansainvälistettäisiin .	Past
Juutalaiset hyväksyivät esityksen , mutta arabit eivät .	Past
Yhdistyneiden Kansakuntien jakosuunnitelma suositteli Jerusalemin muodostamista kansainväliseksi vapaakaupungiksi , mitä suunnitelmaa ei koskaan toteutettu .	Past
Israelin itsenäisyyssodan päätyttyä vuonna 1948 Jerusalem jaettiin Israelin ja Jordanian kesken .	Past
Tämä Länsi-Jerusalem julistettiin Israelin pääkaupungiksi , mutta sellaiseksi sitä ei kansainvälisesti hyväksytty .	Past
Jaetun kaupungin poikki kulkenut raja suljettiin , eikä israelilaisilla ollut pääsyä esimerkiksi Itkumuurille .	Past
Ihmisiä virtasi Temppelivuorelle , vanhankaupungin basaareihin ja Itkumuurille .	Past
Itä-Jerusalemin palestiinalaiset tutustuivat kaupungin israelilaiseen osaan .	Past
"Kuuden päivän sodassa kesäkuussa 1967 Israel valloitti Itä-Jerusalemin ja julisti Jerusalemin vuonna 1980 "" Israelin ikuiseksi pääkaupungiksi . """	Past
YK:n turvallisuusneuvoston päätöslauselma 478 julisti päätöksen laittomaksi .	Past
Vuonna 1977 Egyptin presidentti Anwar Sadat vieraili Jerusalemissa Israelin ja Egyptin rauhansopimuksen yhteydessä .	Past
Vuoden 1993 tehdyn palestiinalaisten ja israelilaisten välisen Oslon sopimuksen toteutuksessa useat Jerusalemia koskevat kiistakysymykset aiheuttavat konflikteja ja jännitystä Jerusalemissa .	Pres
Camp Davidissa Yhdysvalloissa Israelin ja palestiinalaisten neuvottelut katkesivat muun muassa kysymykseen Jerusalemin tulevasta poliittisesta ja uskonnollisesta asemasta .	Past
Vuoden 2001 rauhanneuvotteluissa keskusteltiin Jerusalemin juutalaisosien liittämisestä Israeliin , mutta neuvottelut kariutuivat .	Past
Viimeiset kaksi Jerusalemissa vielä suurlähetystöään pitänyttä maata , Costa Rica ja El Salvador siirsivät suurlähetystönsä pois Israelin vuoden 2006 Libanonin pommitusten jälkeen .	Past
Yhdysvaltain presidentti Donald Trump ilmoitti vuonna 2017 , että Yhdysvallat tunnustaa Jerusalemin aseman pääkaupunkina .	Past
Yhdysvaltain varapresidentti Mike Pence ilmoitti tammikuussa 2018 , että Yhdysvaltain Israelin-suurlähetystö muuttaa Jerusalemiin vuoden 2019 loppuun mennessä .	Past
Suurlähetystö saatiin kuitenkin siirrettyä jo vuoden 2018 toukokuussa .	Past
Sitä ympäröivät Kidroninlaakso , Hinnomin laakso , Tyropoeoninlaakso ja kuivat joenuomat .	Past
Vuonna 2005 Jerusalemiin saapui 2450 maahanmuuttajaa , joista kolme neljäsosaa saapui Yhdysvalloista , Ranskasta ja entisen Neuvostoliiton alueelta .	Past
Juutalaisväestön määrä kuitenkin kasvaa pääasiassa neljänneksen juutalaisväestöstä muodostavien haredijuutalaisten suuren syntyvyyden vuoksi .	Pres
Samalla kun ortodoksi ­ juutalaisten osuus kasvaa , maallisemmat juutalaiset lähtevät kaupungista , jonka veromaksajien suhde heikkenee ja kunnalliset palvelut joutuvat suuremmalle rasitukselle .	Pres
Har Hotzvim työllisti 8 500 työntekijää vuonna 2006 .	Past
Valtuustossa uskonnolliset puolueet muodostavat enemmistön .	Pres
Uusi kaupungintalo avattiin vuonna 1993 .	Past
Presidentti Jasser Arafat hyväksyi lain vuonna 2002 .	Past
Beginin moottoritie kulkee kaupungin länsipuolella ja yhdistyy pohjoisessa moottoritie 404:een , joka jatkuu Tel Aviviin .	Pres
Egged Bus Cooperative , joka on maailman toiseksi suurin linja-autoyhtiö , hoitaa suurimman osan lähi- ja kaukoliikenteestä .	Pres
Jerusalemin pikaraitiotien ensimmäinen vaihe valmistui vuonna 2011 .	Past
Museon alaisuudessa toimiva kansainvälinen holokaustintutkimuskeskus tukee holokaustia koskevaa historiallista tutkimusta .	Pres
Yad Vashemissa pidetään myös holokaustin marttyyrien muistopäivän seremonia .	Pres
Israelin kansallismuseossa , jossa käy vuosittain lähes miljoona kävijää , säilytetään kuolleenmeren kääröjä .	Past
Jerusalemin päivää eli Jom Jerušalajimia vietetään kuuden päivän sodan tuloksena tapahtuneen Itä-Jerusalemin yhdistämisen muistoksi ijar-kuun 28. päivänä .	Pres
Siellä esiintyy paikallisia ja kansainvälisiä taiteilijoita .	Pres
Postmodernia tyylisuuntaa edustavat David Citadel Hotel , joka valmistui vuonna 1998 , ja teknologiapuisto .	Pres
Taidemaalareita kiinnostivat kuvauskohteina Jerusalemiin liittyvät uskonnolliset metaforat ja myytit .	Past
Taiteilijat kuvasivat usein subjektiivisia mielikuviaan kaupungista , jossa eivät ehkä koskaan olleet käyneet .	Past
Vanhimmat Jerusalemia esittävät kuvat ovat arkeologien synagogien lattioista löytämiä mosaiikkisommitelmia ja taide-esineitä noin kahdentuhannen vuoden takaa .	Pres
Aiheet liittyvät Jerusalemin temppeliin ja esittävät seitsenhaaraista kynttelikköä , sofar-torvea ja liitonarkkia .	Pres
Kolme enkeliä ojentaa hänelle kulhoissa maitoa , hunajaa ja viiniä , joista kulhoista hän valitsee maidolla täytetyn .	Pres
Jerusalemia kaupunkina ei yleensä näe muslimien maalauksissa , sen sijaan niissä on yleensä vesiallas ( hawdh ) ja vaakakupit .	Pres
Vaakakupit symboloivat niin islamissa kuin juutalaisuudessakin uskoa siihen , että tuomiopäivänä Jumala tulee jakamaan tällä paikalla oikeutta koko ihmiskunnalle .	Past
"Kuvauksissa , jotka esittivät "" uutta Jerusalemia "" , miljöö muistutti usein eurooppalaisia maisemia , saksalaisia tai englantilaisia keskiaikaisia linnoja , eivät maantieteellistä Jerusalemia ."	Past
Filip de Forbin julkaisi vuonna 1819 realistisen litografia-albumin Jerusalemista .	Past
William Bartlet matkusti Jerusalemiin useita kertoja ja oli aikanaan hyvin suosittu Jerusalemin kuvaaja .	Past
"Selma Lagerlöf kuvaa romaanissaan "" Jerusalem "" 1800-luvun lopun kaupunkia ja Nåsin talonpoikien päätöstä muuttaa Jerusalemiin ja heidän vaikeuksistaan siellä ."	Pres
"Mark Twain kuvaa sekavin tuntein kirjassaan "" Innocents abroad "" vierailuaan Jerusalemissa 1867 ."	Pres
Jerusalem sijoitettiin yleensä keskelle , mikä kuvasi käsitystä Jerusalemista maailman keskipisteenä .	Past
"Kallion "" historia "" jatkuu raamatullisella tiedolla siitä , että Daavid tiesi paikan pyhyydestä ja osti Toisen Samuelin kirjan 2 . Sam ."	Pres
Myöhemmin Salomo rakensi samalle paikalle temppelin , jonka babylonialaiset hävittivät vuonna 586 .	Past
Babylonian pakkosiirtolaisuudesta palanneet juutalaiset rakensivat 70 vuotta myöhemmin toisen temppelin samaan paikkaan .	Past
Tarkalleen ei tiedetä , missä kohdassa juutalaisten temppelin kaikkeinpyhin huone on sijainnut .	Pres
"Kansanperinne kertoo keskiajan arabien ja juutalaisten tunteneen legendan kalliolohkareesta , joka sijaitsi Salomonin temppelin "" kaikkeinpyhimmässä "" ja nyt Kalliomoskeijassa ."	Pres
Kerrotaan tällä kivilohkareella olevan ihmeellinen kyky leijua ilmassa ja pelästyttää sen näkevät ihmiset .	Pres
Muslimituomari Muair-a-Din , joka on asunut Jerusalemissa , kertoo erään arabin nähneen omin silmin vuonna 1496 tämän ilmiön .	Pres
Toinen , luultavasti juutalaista alkuperää oleva legenda , kertoo enteestä , jonka mukaan Messias saapuu pian tuomaan pelastuksen juutalaisille , kun kyseinen kivenlohkare putoaa lattialle .	Pres
Sen rakennutti kuningas Herodes , ja se on yksi laajan kivitasanteen tukimuureista .	Past
Raamatun tapahtumista merkittävä osa sijoittuu Jerusalemiin .	Pres
Kristinuskon keskeisimmän opin mukaan Jeesus kuoli ristillä sovittaakseen ihmisten synnit ja Raamatun mukaan nousi kuolleista kolmantena päivänä kuolemansa jälkeen .	Past
Edellä mainitut paikat liittyvät kaikki Raamatun kuvauksiin tapahtumista .	Pres
Persialainen pyhiinvaeltaja Nasir-i-Khustran , joka vieraili Jerusalemissa 1047 , kertoi muslimien ja juutalaisten uskovan , että jos heidät haudataan Jerusalemiin , ruumis ei mätänisi haudassa .	Past
Jerusalemin suurin jalkapallostadion Teddy Kollek stadion avattiin vuonna 1989 ja sinne mahtuu 21 000 katsojaa , ja sitä suunnitellaan laajennetavaksi 26 000:lle .	Past
Yliopiston pääkirjasto ja Israelin kansalliskirjasto Jewish National and University Library perustettiin vuonna 1892 .	Past
Se sisältää yli 5 miljoonaa kirjaa ja sen tehtävä on kerätä kaikki Israeliin liittyvät julkaisut maailmassa .	Pres
Al-Qudsin yliopisto perustettiin vuonna 1984 , jolloin vuonna 1979 perustettu College of Science and Technology yhdistyi kolmen muun korkeakoulun kanssa .	Past
Vanhoissa kartoissa esitetään kolme siihen aikaan tunnettua maanosaa , Eurooppa , Aasia ja Afrikka , ja Jerusalem niiden keskellä .	Pres
Heidän asuttamansa kortteli on Vanhankaupungin pienin .	Past
1100-luvulla rakennettiin Pyhän Jaakobin katedraali , josta tuli myöhemmin kaikkien Israelissa asuvien armenialaisten keskus .	Past
Ne rakennettiin pyhiin ­ vaeltajia varten .	Past
Tässä korttelissa sijaitsevat Pyhän haudan kirkko eli Ylösnousemuksen kirkko , joka perinteen mukaan rakennettiin paikalle , jossa Jeesus ristiinnaulittiin .	Pres
Via Dolorosa ( Via Crusis ) alkaa oikeustalolta , nykyiseltä Leijonaportilta , ja päättyy Golgatan vuorelle pääkallon paikalle , missä kirkko sijaitsee .	Pres
Muslimien asuttama kortteli on Vanhankaupungin suurin .	Past
Nahlaot eroaa monella tavoin muista Jerusalemin kaupunginosista .	Pres
Irakin kurdialueilta 1920-luvulla Palestiinaan muutti juutalaisia , joista osa asettui asumaan Jerusalemiin perustaen Nahlaotin kaupunginosan .	Past
He halusivat säilyttää ystävyys- ja perhesiteet , jotka olivat muodostuneet sukupolvien aikana Pohjois-Irakin kurdikylissä .	Past
Arkielämän askareet tehtiin ulkosalla ja niin pärjättiin ahtaissa oloissa monilapsisissa perheissäkin .	Past
Asunnossa käytiin lähinnä nukkumassa .	Past
Vaurastumisen myötä elintasokin parani .	Past
Vesi ­ johto- ja viemärijärjestelmän mukana asuntoja alettiin laajentaa sekä sivulle että ylöspäin .	Past
Asunnot kasvoivat leveyttä ja korkeutta .	Past
Irakista muuttaneet kurdijuutalaiset halusivat säilyttää totutun elämäntapansa ja onnistuivatkin pitämään aina 1950-luvulle asti itämaisen saarekkeen Euroopasta tulleiden juutalaisten asuttamien kortteleiden keskellä .	Past
Jotkut kadut muistuttavat kirjavaa tilkkutäkkiä , edustoilla on hedelmäpuita , ruohokenttiä , koristeellisia portteja ja julkisivuja , mutta yleisesti ottaen vaikutelma on kaikkea muuta kuin esteettinen .	Pres
Aluksi asukkaat saivat luvan ostaa vettä läheisestä arabikylästä , mistä se kannettiin suurempia valittamatta .	Past
Häitäkin valmisteltiin yhdessä , laulettiin , tanssittiin ja iloittiin .	Past
Kun arkiaskareet tehtiin ulkosalla , elämä oli monin tavoin rikasta , kun kaikki jaettiin ja autettiin niitä joilla jotain puuttui .	Past
Vaikka aineellisesti oli niukkaa , ihmissuhteet korvasivat paljon .	Past
Tämä kaupunginosa muistuttaa monin tavoin Nahlaotia rakennustyyliltään , mutta ilmapiiri eroaa monin tavoin inhimillisestä Nahlaotista .	Pres
Protestantit ja katoliset käyttävät gregoriaanista kalenteria , joka on myös tuttu suurimmassa osassa maailmaa .	Pres
Koptit käyttävät ikivanhaa egyptiläistä kalenteria , jossa vuodessa on kaksitoista kuukautta , joissa on 30 päivää , ja yksi kuukausi , jossa on viisi päivää .	Pres
Kolmentoista kuukauden lisäksi koptien kalenteri poikkeaa vielä suomalaisille tutusta ajanlaskusta ; heidän kalenterinsa vuosiluku lasketaan roomalaisen keisari Diocletianuksen valtaanastumisen vuodesta 284 .	Pres
Etiopialainen kalenteri poikkeaa koptien käyttämästä vain vuosi ­ lukujen alku ­ kohdan osalta ; heidän ajanlaskunsa alkaa Jeesuksen syntymästä .	Pres
Juutalainen kalenteri alkaa maailman luomisesta raamatullisen aikakäsityksen mukaan .	Pres
Kalenteriin lisätään määrätyin vuosivälein kolmastoista kuukausi .	Pres
Joulua Jerusalemissa vietetään kolme kertaa , mutta vain Jerusalemissa .	Pres
Hän edusti seuratasolla muun muassa italialaista AC Milania sen menestyksekkäinä vuosina 1980- ja 1990-lukujen taitteessa .	Past
Van Bastenia pidetään yhtenä maailman kaikkien aikojen parhaista hyökkääjäpelaajista .	Pres
Hän kärsi kuitenkin nilkkavammasta ja pelasi vain 11 ottelussa .	Past
Eräs maaleista syntyi Alankomaiden 2 – 0-voittoon päättyneessä loppuottelussa Neuvostoliittoa vastaan .	Past
Mm . Franz Beckenbauer kehui maalia vuosisadan parhaimmaksi .	Past
Samana vuonna hänet valittiin Euroopan parhaaksi pelaajaksi .	Past
1992 EM-kilpailuissa Alankomaat putosi jatkosta välieräottelussa Tanskaa vastaan van Bastenin epäonnistuttua rangaistuspotkukilpailussa omassa yrityksessään .	Past
Milan jatkoi vahvoja otteitaan kaudella 1992 – 1993 ja van Basten valittiin kolmannen kerran Euroopan parhaaksi pelaajaksi .	Past
Hän palasi Milaniin vielä Mestarien liigan loppuotteluun Olympique de Marseillea vastaan , jonka se hävisi .	Past
Ottelu jäi van Bastenin viimeiseksi hänen jouduttua lopettamaan uransa jo 28-vuotiaana jalkavaivojen takia .	Past
Hän kuitenkin palasi pelikentille vielä vuoden 2005 joulukuussa Demetrio Albertinin ystävyysotteluun , jossa myös onnistui maalinteossa .	Past
Virallisesti van Basten jätti Milanin vuonna 1995 .	Past
29. heinäkuuta 2004 hänet nimitettiin Alankomaiden maajoukkueen päävalmentajaksi , apurinaan van ' t Schip .	Past
Itse lopputurnauksessa joukkue sijoittui alkulohkossaan toiseksi , mutta hävisi neljännesvälierissä Portugalille .	Past
Alankomaat selviytyi myös EM-lopputurnaukseen 2008 Sveitsiin ja Itävaltaan .	Past
Helmikuussa 2008 kerrottiin , että van Basten siirtyy EM-kisojen jälkeen AFC Ajaxin päävalmentajaksi nelivuotisella sopimuksella .	Past
Puolivälierissä suurimmaksi mestarisuosiksi noussut van Bastenin Oranje kuitenkin kärsi kirvelevän 1 – 3 jatkoaikatappion Venäjälle .	Past
Keväällä 2010 AC Milanin huhuttiin tavoittelevan van Bastenia uudeksi päävalmentajakseen .	Past
Nilkkavaivoista kärsivä van Basten kuitenkin ilmoitti ettei kykene vaivojensa vuoksi toistaiseksi jatkamaan valmennusuraansa .	Past
Helmikuussa 2012 van Basten ilmoitti yllättäen palaavansa valmennustehtäviin .	Past
Hän aloitti kesällä 2012 SC Heerenveenin päävalmentajana kaksivuotisella sopimuksella .	Past
Eredivisiessä seura sijoittui lopulta kahdeksanneksi eikä selvinnyt eurokarsintojen kautta europeleihin .	Past
Huhtikuussa 2014 van Basten kertoi jättävänsä Heerenveenin kauden jälkeen ja siirtyvänsä AZ Alkmaarin päävalmentajaksi .	Past
Van Basten joutui kuitenkin jättämään tehtävänsä AZ:n päävalmentajana jo syyskuun alussa terveyssyiden vuoksi .	Past
Samalla 49-vuotias van Basten ilmoitti lopettavansa valmentajauransa ammattilaistasolla .	Past
Sarjan kuvaukset alkoivat maanantaina 16. marraskuuta 1998 ja sen ensimmäinen osa nähtiin MTV3:lla maanantaina 25. tammikuuta 1999 .	Past
Alun perin sarjaa suunniteltiin tehtävän 540 jaksoa alkuvuoteen 2002 asti , mutta sopimusta on jatkettu sen jälkeen useita kertoja .	Past
"Kesäkuussa 2017 julkistettiin tieto , että "" Salatut elämät "" jatkuu vielä ainakin kevään 2023 loppuun asti ."	Past
Suurin osa sarjan tapahtumista sijoittuu kuvitteelliselle Pihlajakadulle , joka sarjassa sijaitsee Helsingin Ullanlinnassa .	Pres
Hänet löydetään asunnostaan kuolleena ja poliisi ryhtyy selvittämään kuolinsyytä .	Pres
Jenni saa kirjeen , jossa kerrotaan , että hänet on erotettu koulusta jatkuvien poissaolojen vuoksi .	Pres
Samalla myös tuet loppuvat , joten Jenni pyytää Tonia heidän alivuokralaisekseen .	Pres
Jukka Salin ( es . Jouko Keskinen ) ja hänen uusi vaimonsa Hanna ( es . Tarja Omenainen ) palaavat Kanariansaarilta kotiin .	Pres
Hanna ja Jukka paljastavat lapsille avioituneensa matkan aikana .	Pres
Ismo työskentelee kauppiaana Ismon valinta -nimisessä kioskimaisessa kaupassa .	Pres
Juristi Laura Kiviranta ( es . Piitu Uski ) asustaa yksin vannoutuneena sinkkuna .	Pres
Pete Latun esittämä Kalle Laitela palasi sarjaan kevään 2012 viimeisessä jaksossa , oltuaan sarjasta pois kymmenen vuotta .	Past
Maija-Liisa Peuhun näyttelemä Ulla Taalasmaa , jolla on hallussaan sarjassa pisimpään ollut naispäärooli , palasi sarjaan toistamiseen syksyllä 2013 .	Past
Sami Uotilan esittämä Aki Nikkinen palasi sarjaan 12 vuoden tauon jälkeen syksyllä 2014 .	Past
Lisäksi ensimmäisellä kaudella sarjaan tullut hahmo Kari Taalasmaa ( es . Tommi Taurula ) palasi sarjaan keväällä 2015 .	Past
Sarjassa pitkään mukana ollut Anu Palevaara poistui sarjasta maaliskuussa 2013 , kun hänen esittämänsä Jenni Vainio joutui ammutuksi ja menehtyi ampumahaavaan .	Past
Myös pitkään Seppo Taalasmaan roolissa esiintynyt Jarmo Koski poistui sarjasta lokakuussa 2013 esitetyssä jaksossa , mutta hän vieraili sarjassa syksyllä 2017 .	Past
"MTV3-kanavalla vuosina 1996 – 1998 esitetyn "" Ihmeidentekijät "" -sarjan jälkeen kanava halusi uuden joka arkipäivänä lähetettävän sarjan ."	Past
"Sarjan konseptin kehitti "" Salattujen elämien "" alusta asti sen vastaavana tuottajana ja MTV:n draamapäällikkönä työskentelevä Sarita Harma ."	Past
"Sarjan alkaessa tammikuussa 1999 MTV3 mainosti ohjelmaa lauseella ” "" Kuinka hyvin tunnet naapurisi ?"	Past
Mitä naapurisi tietää sinusta ?	Pres
 Salattujen elämien  sisäkohtaukset kuvataan Helsingin Konalassa vanhaan koulurakennukseen rakennetussa studiossa .	Pres
Vuoden 2014 loppuun asti ulkokohtaukset kuvattiin pääosin Ullanlinnan Huvilakadulla , joka esittää sarjassa Pihlajakatua .	Past
Alkuvuodesta 2015 FremantleMedia päätti vuokrasopimuksen Huvilakadun taloyhtiön kanssa ja sarjan ulkokuvaukset ovat siirtyneet pääosin lähemmäksi Konalan studiota , muun muassa Munkkiniemeen .	Past
Tuotanto myös pystyy tekemään kohtaukset paremmin , kun suurin osa ajasta ei mene kuvauspaikalle ajamiseen .	Pres
"Kyseisiä kohtauksia nähdään esimerkiksi vuonna 2018 esityssä jaksossa , jossa Onni "" Tale "" Taalasmaa poistuu sarjasta , sekä sarjan 20-vuotisjuhlajaksossa , joka esitetään tammikuussa 2019 ."	Pres
Syksyllä 2009 kuvausryhmä vieraili Vilnassa .	Past
Syksyllä 2012 sarjaa käytiin kuvaamassa Lontoossa .	Past
Yhtä viiden jakson kokonaisuutta kuvataan seitsemän päivää .	Pres
Jaksot kuvataan keskimäärin neljä kuukautta ennen niiden esittämistä .	Pres
Vuosina 1998 – 2009 sarjan studiokohtaukset kuvattiin monikameratekniikalla kolmella kameralla .	Past
Syksyllä 2009 uusitun kameratekniikan myötä studiokohtaukset siirryttiin kuvaamaan pääosin yhdellä kameralla .	Past
Syksyllä 2009 sarjaa alettiin kuvata uusilla kameroilla , jolloin vanha 4 : 3-kuvasuhde ( lomitettu ) vaihtui uuteen 16 : 9-kuvasuhteeseen ( progressiivinen ) .	Past
Lisäksi uudet kamerat kuvaavat kaiken materiaalin HD:nä , eli teräväpiirtona .	Pres
Sarjan tuotanto työllisti kokopäiväisesti vuonna 2014 noin 110 ihmistä .	Past
Sarjan musiikin sävellyksestä vastasi vuosina 1999 – 2014 säveltäjä Vesa Mäkinen .	Past
Marraskuusta 2014 esitetyistä jaksoista lähtien sarjassa siirryttiin käyttämään ruotsalaisen Epidemic	Past
Vesa Mäkisen sävellysnauhoitukset kuuluivat vielä kerran yksittäisesti joulukuussa 2014 ja keväällä 2015 .	Past
Tammikuun 2017 jaksoista lähtien musiikkia laajennettiin käyttämään myös Universal Publishing Production Musicilta .	Past
Samantyyppistä katalogimusiikkia käytetään myös muissa kotimaisten tv-kanavien ohjelmissa .	Pres
Syksyllä 2001 tunnus vaihdettiin uuteen versioon .	Past
Syksyllä 2004 aiemmin kitaralla soitettu tunnus vaihdettiin elektroniseen versioon .	Past
Syksyllä 2007 tunnusmusiikkia uudistettiin jälleen hieman , vaikka se pysyikin pääosin samana .	Past
Sarjan 15-vuotisjuhlan kunniaksi keväällä 2014 sarjan alkuperäinen tunnusmusiikki palasi sarjan tunnuskappaleeksi ja korvasi jo lähes 10 vuotta tunnuksessa olleen musiikin .	Past
Keväällä 2019 otettiin käyttöön täysin uusi versio tunnusmusiikista sarjan 20-vuotijuhlan kunniaksi .	Past
Syksystä 2001 vuoden 2004 kevääseen tunnuksen esitti Jore Marjaranta .	Past
Syksyllä 2003 muutettiin sekä cliffhanger että tunnuksen taustaväri kummatkin sinisiksi .	Past
Syksyllä 2004 lopputunnus vaihdettiin alkutunnuksen tapaan elektronisen musiikin versioon .	Past
Syksyllä 2005 lopputunnusta lyhennettiin hieman , ja lopputekstien yhteydessä on siitä asti näytetty yksi tai useampi pätkä paljastuksena seuraavasta jaksosta .	Past
Syksyllä 2009 musiikkia lyhennettiin vielä muutamalla sekunnilla .	Past
Silti lopputunnusmusiikki pysyi saman pituisena , kuin se oli aikaisemmin lyhennetty .	Past
Sarjan 15-vuotisjuhlan kunniaksi tammikuussa 2014 lopputunnusta muutettiin alkutunnuksen tapaan .	Past
Pätkä seuraavasta jaksosta näytettiin tammikuusta toukokuuhun oikeaan yläkulmaan muodostuvassa nelikulmiossa .	Past
Huhtikuussa 2015 lopputekstien värisävyt muuttuivat hieman .	Past
Seuraavan kerran vuoden 2011 jälkeen keväällä 2019 otettiin käyttöön täysin uusi versio lopputunnuksesta .	Past
Siirtymän jälkeen näytetään tuttuun tapaan pätkä seuraavasta jaksosta .	Pres
"Tällöin oikealle puolelle jää vinottain leikattu osa tätä porrastaulu-teemataustaa siinä lukien "" Seuraavassa jaksossa ... "" ."	Pres
Salattujen elämien omalle YouTube-kanavalle julkaistiin sarjan 18-vuotispäivänä lyhyt kooste kaikista julkaisupäivään asti nähdyistä päätösjaksoista .	Past
"Kauden 2001 – 2002 aloitusjakso "" Laura kohtaa uhkan äitiydelleen "" alkoi poikkeuksellisesti jo kello 19.15 , ja oli kestoltaan tunnin mittainen ."	Pres
"Syksyllä 2003 esitettiin kauden 2003 – 2004 ensimmäinen ja toinen jakso eli "" Elina pelkää itseään "" ja "" Aleksi tekee miehen teon "" samana päivänä putkeen ."	Past
Sarjaa esitetään maanantaista perjantaihin , tosin kevätkauden 2006 alusta kevätkauden 2007 loppuun jaksoja esitettiin vain neljänä päivänä viikossa maanantaista torstaihin .	Pres
29. huhtikuuta 2013 alkaen sarjaa esitettiin maanantaista torstaihin kauden loppuun saakka .	Past
Myös keväällä 2014 jaksoja esitettiin 12. toukokuuta alkaen vain maanantaista torstaihin .	Past
Myöhemmin uusinnat siirrettiin viikonloppuun siten , että viikolla esitetyt kolme ensimmäistä jaksoa esitettiin lauantaina ja kaksi seuraavaa sunnuntaina .	Past
Neljän jakson viikkotahdin aikana lauantaisin ja sunnuntaisin tuli kaksi jaksoa päivässä .	Past
Uusintoja esitettiin yhdessä vaiheessa myös perjantaisin .	Past
Keväästä 2015 alkaen lauantaisen uusinnan lisäksi edellisen illan jakso uusitaan arki-iltapäivisin .	Pres
Sarjan kesäuusinnat alkoivat 19. toukokuuta 2003 , ja kesän 2003 aikana nähtiin jaksot 1 – 150 .	Past
Seuraavana kesänä uusittiin jaksot 151 – 300 .	Past
Kesällä 2005 esitettiin jaksot 301 – 450 .	Past
Kun aikaisempina kesinä oli uusinnat esitetty iltaisin , siirtyivät uusinnat kesällä 2006 arkiaamuihin , jolloin esitettiin kolme jaksoa päivässä .	Past
Kesän aikana esitettiin jaksot 451 – 600 , jotka esitettiin ensimmäisen kerran 31. elokuuta 2001 – 15. huhtikuuta 2002 .	Past
Myös kesällä 2007 uusinnat esitettiin aamuisin .	Past
Kesällä 2008 esitysaikaa muutettiin siten , että jaksoja esitettiin iltapäivisin kolme jaksoa päivässä sekä viimeisellä uusintaviikolla myös viikonloppuna .	Past
"Uusinnat päättyivät kyseisen kauden viimeiseen jaksoon "" Viesti menneisyydestä tyrmää Sepon "" ."	Past
Uusintakierros jatkui 1. kesäkuuta 2009 ja se päättyi 21. elokuuta 2009 .	Past
"Kesän 2009 aikana esitettiin kokonaisuudessaan tuotantokausi 2004 – 2005 ja uusintakierros päättyi kauden 2005 – 2006 jaksoon 1097 : "" Laura taistelee ollakseen tasa-arvoinen "" ."	Past
Kesällä 2010 esitettiin loppuun kausi 2005 – 2006 .	Past
Uusintakierros päättyi kauden 2006 – 2007 jaksoon 1259 .	Past
Kesällä 2011 esitettiin uusintana alun perin kausilla 2006-2007 ja 2007-2008 esitetyt jaksot 1260 – 1423 .	Past
Jaksoja esitettiin iltapäivisin 2 – 3 jaksoa joka arkipäivä .	Past
"Lisäksi kesällä esitettiin uusintana erikoisjakso "" Seppo Goes Shakespeare "" ."	Past
Kesällä 2012 esitettiin uusintana jaksot 1424 – 1588 , jotka esitettiin ensimmäisen kerran vuosina 2007 – 2008 .	Past
Kesällä 2013 esitettiin uusintana jaksot 1589 – 1753 , jotka ovat alun perin vuosilta 2008 – 2009 .	Past
Kesällä 2014 uusintoja esitettiin alkaen jaksosta 1766 , jolloin jaksot 1754 – 1765 jätettiin televisiosta uusimatta .	Past
Uusintojen ensimmäisellä esitysviikolla jaksoja lähetettiin yksi jakso maanantaista perjantaihin .	Past
Toisesta viikosta alkaen uusintoja esitettiin kolme jaksoa arkisin ja kaksi jaksoa lauantaisin .	Past
Kesällä 2015 uusintoina lähetettiin kolme jaksoa arkipäivisin sekä kaksi jaksoa lauantaisin .	Past
Kesällä 2016 esitettiin uusintana jaksot 2132 – 2313 , jotka esitettiin ensimmäisen kerran vuosina 2011 – 2012 .	Past
Uusintoja esitettiin arkipäivisin kolme jaksoa ja viikonloppuisin kaksi jaksoa .	Past
Uusintoja esitettiin maanantaista lauantaihin kolme jaksoa päivässä .	Past
Kesän uusintojen ensiesitykset nähtiin televisiossa vuosina 2012 – 2013 .	Past
Helmikuusta 2018 elokuuhun 2018 esitettiin uusintana jaksot 2472 – 2804 , jotka esitettiin ensimmäisen kerran vuosina 2013 – 2015 .	Past
Keväällä jaksoja näytettiin arkisin aamupäivällä .	Past
Kesällä jaksoja näytettiin arkisin iltapäivällä , mutta myös viikonloppuisin aamupäivällä .	Past
Sarja nousi heti alkuaikoina katsotuimpien ohjelmien joukkoon .	Past
"Vuonna 2002 "" Salatut elämät "" ylsi vuoden katsotuimpien ohjelmien TOP10-listan sijalle 9 ."	Past
Kyseisenä vuonna sarjan katsotuin jakso keräsi 1 308 000 katsojaa .	Past
"Digiaikaan siirryttäessä "" Salattujen elämien "" katsojaluvut laskivat hieman , sillä kanavien määrä lisääntyi ja samalla ohjelmatarjonta suureni ."	Past
"Helmikuussa 2008 esitetty jakso ( osa 1501 ) "" Eeron piinaaja saa kasvot "" oli koko vuoden kymmenenneksi katsotuin ohjelma ."	Pres
Luvut kuitenkin vähenivät kauden loppua kohden , sillä kevään päätösjaksoa seurasi enää 681 000 katsojaa .	Past
Kauden 2010 – 2011 avausjakso keräsi keskimäärin 819 000 katsojaa eli huomattavasti vähemmän kuin edellisen kauden avausjakso .	Past
Sarjaa seurasi MTV3-kanavalta vuoden 2015 aikana kaikkiaan yli 4,2 miljoonaa suomalaista ( 81 % ) .	Past
Jaksojen yhteenlasketut katsojaluvut ( ensiesitys , ajassa siirretty katselu , uusinnat , MTV Katsomo ) saavuttavat kuitenkin edelleen yli 1 000 000 katsojaa yhtä jaksoa kohden .	Pres
Erityisen suuren kohun aiheutti myös 1. kesäkuuta 2009 esitetty kauden päätösjakso , jossa nähtiin Paulan elävältä hautaaminen sekä Kentaurin räjähdys .	Past
Iltapäivälehdissä oli jakson esittämisen jälkeisinä päivinä paljon juttuja päätösjakson tapahtumista ja lisäksi kuvitteellisen Kentauri-ravintolan edustalle Helsingin Pietarinkadulle kerrottiin ilmestyneen hautakynttilöitä .	Past
Lisäksi esimerkiksi silloinen viestintäministeri Suvi Lindén kertoi olevansa järkyttynyt jakson sisällöstä , vaikkei jaksoa ollut nähnytkään .	Past
Mediassa kritisoitiin erityisesti sitä , oliko jakso sopiva lasten katsottavaksi .	Past
Viestintävirasto lähetti heinäkuussa 2009 tiedotteen , jossa mainittiin , että jakson esitysajassa ei ole rikottu lasten kehitykselle haitallisten ohjelmien lähettämistä koskevia säännöksiä .	Past
Mediassa jaksoa kuvailtiin ” todelliseksi sokkijaksoksi ” ja ” ennennäkemättömän rajuksi ” .	Past
Syksyllä 2011 otsikoihin nousi jälleen kohu , kun nettiin vuoti ennakkoon kahden viikon jaksot .	Past
Ulkomaalaisiin tiedostojenjakopalveluihin ladatut jaksot poistettiin pian tapahtuneen jälkeen , ja	Past
MTV3 ilmoitti ryhtyvänsä raskaisiin toimenpiteisiin saadakseen krakkerit vastuuseen teoistaan .	Past
MTV3 harkitsi tekevänsä asiasta rikosilmoituksen , mutta myöhemmin selvisi , että jaksot pääsivät vuotamaan kanavan itse tekemän virheen vuoksi .	Past
28. helmikuuta 2012 Iltalehti uutisoi verkkosivuillaan samana päivänä esitetyn jakson järkyttäneen katsojia , sillä jakson lopussa Isabella joutui raiskausyrityksen kohteeksi .	Past
Myöhemmin myös Ilta-Sanomat uutisoi samasta aiheesta sivuillaan .	Pres
" Ilta-Sanomat  uutisoi 29. toukokuuta 2012 14-vuotiaan pojan löytäneen "" Salattujen elämien "" viiden tulevan jakson käsikirjoitukset helsinkiläisestä puistosta ."	Past
250-sivuinen noin sadan kohtauksen käsikirjoitus paljasti löytäjälleen muun muassa erään vanhan , jo sarjasta poistuneen , näyttelijän palaavan sarjaan .	Past
24. helmikuuta 2016 nousi kohu , kun sarjassa kuolleen Miia Laitelaa näytelleen Venla Saartamon uutisoitiin palaavan sarjaan .	Past
Tapausta pidettiin mauttomana , kunnes selvisi , että kyseessä olikin Miian näköinen henkilö .	Past
Asia keräsi huomattavasti kommentointia , esimerkiksi Ilta-Sanomien sivuilla .	Past
27. maaliskuuta 2017 sarjassa nähtiin kohtaus , joka herätti kohun katsojien keskuudessa .	Past
Kohtauksessa mielenterveysongelmista kärsinyt Marianna Kurki ( Oona Kare ) ja hänen äitinsä Raakel Kurki ( Miia Räikkönen ) ajoivat yhdessä merenrantaan ja tekivät toisiaan kädestä pidellen kaksoisitsemurhan .	Past
Marraskuussa 2018 Ilta-Sanomat uutisoi katsojien ottaneen toimitukseen yhteyttä jaksosta , jossa Monica Mustavaara ( Irina Vartia ) harrastaa seksiä alaikäisen Severi Sievisen ( Roope Puhakka ) kanssa .	Past
Vallankaappaus tarkoittaa valtion johdon syrjäyttämistä äkillisellä , yleensä sotilaallisella , hankkeella .	Pres
Joskus hallitukselle uskolliset ja vallankaappausta tukevat sotilasosastot ottavat yhteen .	Pres
Sarjaa ensiesitettiin yhdysvaltalaisella NBC-televisiokanavalla vuosina 1994 – 2004 .	Past
Sarja kertoo kuudesta Manhattanilla New Yorkissa asuvasta ystävyksestä .	Pres
 Frendejä  tuotettiin kymmenen vuoden aikana yhteensä kymmenen tuotantokautta ja 236 jaksoa .	Past
Sarja pysyi suosittuna koko esitysaikansa , ja se oli ehdolla 62 kertaa Emmy-palkinnon saajaksi .	Past
Sarjan kaksiosainen päätösjakso esitettiin NBC:llä 6. toukokuuta 2004 , ja se keräsi 52,5 miljoonaa yhdysvaltalaista katsojaa .	Past
" Frendien  spin-off -sarja "" Joey "" luotiin sarjan päättymisen jälkeen , mutta se kuitenkin lopetettiin pian alhaisten katsojalukujen vuoksi ."	Past
Sarja sisältää kuusi päähenkilöä ja useita muita toistuvia näyttelijöitä .	Pres
Alkuperäisen sopimuksen mukaan ensimmäisellä tuotantokaudella näyttelijöille maksettiin 22 500 yhdysvaltain dollaria jaksolta .	Past
Toisella tuotantokaudella näyttelijät saivat erilaisia palkkoja , joiden suuruudet vaihtelivat 20 000 dollarista 40 000 yhdysvaltain dollariin jaksolta .	Past
Sarjan luoja David Crane halusi kaikki kuusi pääosan esittäjää näkyville yhtä lailla .	Past
Näyttelijät pysyivät hyvinä ystävinä sarjan jälkeenkin , ja esimerkiksi Aniston on Coxin ja David Arquetten tyttären kummitäti .	Past
"Sarjan virallisessa jäähyväiskirjassa "" Friends ’ Til The End "" jokainen myöntää , että sarjan näyttelijöistä oli tullut kuin yksi perhe ."	Pres
Yhdysvalloissa suosittujen televisiosarjojen uusia jaksoja esitetään yleensä syyskuusta toukokuuhun prime time -aikaan kello 20 – 23 .	Pres
 Frendejä  esitettiin toisesta kaudesta lähtien torstaisin iltakahdeksan ohjelmapaikalla .	Past
Ensimmäisellä tuotantokaudella esitellään sarjan kuusi päähenkilöä : Rachel Green , Monica Geller , Phoebe Buffay , Joey Tribbiani , Chandler Bing ja Ross Geller .	Pres
Monican lukiovuosien paras ystävä Rachel saapuu Central Perk-kahvilaan jätettyään miehensä Barryn alttarille , tapaa kahvilassa Monicaan ja muuttaa tämän kämppikseksi .	Pres
Toisella tuotantokaudella Rachelille selviää , että Ross on Kiinassa matkustaessaan löytänyt vanhan ystävänsä Julien ( Lauren Tom ) , jonka kanssa hän aloittaa seurustelun .	Pres
Rossille tunteistaan ja he aloittavat lopulta seurustelusuhteen Rossin jätettyä Julien .	Pres
"Joey saa roolin kuvitteellisesta versiosta "" Päivien viemää "" -sarjassa tohtori Drake Ramorayna , mutta saa lopulta potkut ."	Pres
Monica alkaa tapailla Richardia ( Tom Selleck ) , äskettäin eronnutta ja häntä 21 vuotta vanhempaa miestä .	Pres
He eroavat tuotantokauden lopussa , kun selviää että toisin kuin Monica , Richard ei halua lasta .	Pres
Kolmannella tuotantokaudella Rachel aloittaa työt Bloomingdale ' sissa , hienostuneessa tavaratalomuotoisessa kauppaketjussa ja Ross tulee mustasukkaiseksi hänen kollegastaan Markista .	Pres
Rachel päättää , että he pitävät pienen tauon seurustelusuhteestaan , jonka seurauksena loukkaantunut ja humalainen Ross pettää Rachelia , ja Rachel päättää että heidän suhteensa on ohi .	Pres
Joey aloittaa suhteen työkaverinsa Katen ( Dina Meyer ) kanssa ja Monica miljonääri Pete Beckerin ( Jon Favreau ) kanssa .	Pres
Neljännellä tuotantokaudella Ross ja Rachel päätyvät hetkeksi yhteen , mutta Ross väittää edelleen heidän olleen tauolla , kun hän makasi toisen naisen kanssa .	Pres
Phoebesta tulee sijaissynnyttäjä hänen veljensä ja hänen vaimonsa Alicen ( Debra Jo Rupp ) lapsille .	Pres
Ross alkaa tapailla englantilaista Emilya ( Helen Baxendale ) ja tuotantokauden lopussa heidän häitään juhlitaan Lontoossa .	Pres
Alttarilla , morsiamen ja häävieraiden järkytykseksi , Ross sanoo Emilyn sijasta Rachelin nimen .	Pres
Viidennellä tuotantokaudella Monica ja Chandler yrittävät pitää seurustelusuhdettaan salassa ystäviltään .	Pres
Phoebe synnyttää veljensä kolmoset sarjan sadannessa jaksossa .	Pres
Rossin ja Emilyn avioliitto päättyy , koska Ross ei suostu lopettamaan ystävyyttään Rachelin kanssa , kuten Emily vaatii .	Pres
Phoebe aloittaa seurustelusuhteen konstaapeli Garyn ( Michael Rapaport ) kanssa .	Pres
He päättävät mennä naimisiin Las Vegasissa , mutta muuttavat suunnitelmiaan nähtyään humalaiset Rossin ja Rachelin tulevan ulos hääkappelista .	Pres
Kuudennella tuotantokaudella Ross ja Rachel , jotka tajuavat avioliittonsa olevan alkoholin alaisena tehty virhe , eroavat .	Pres
Monica ja Chandler päättävät muuttaa Monican asuntoon ja Rachel muuttaa Phoeben luokse .	Pres
"Joey saa roolin televisiosarjassa "" Mac and C.H.E.E.S.E "" , jossa hän näyttelee yhdessä robotin kanssa ."	Pres
Ross saa työpaikan New Yorkin yliopistosta ja aloittaa suhteen opiskelija Elizabethin ( Alexandra Holden ) kanssa .	Pres
Phoeben ja Rachelin asunta palaa , joten Rachel muuttaa Joeyn luokse asumaan ja Phoebe Chandlerin ja Monican .	Pres
Chandler kosii Monicaa kauden päätösjaksossa .	Pres
Seitsemännellä tuotantokaudella seuraa erityisesti Monicaa ja Chandleria , jotka valmistelevat häitänsä .	Pres
Kausi päättyy Monican ja Chandlerin häihin .	Pres
Phoebe löytää piilotetun raskaustestin Monican kylpyhuoneesta ja uskovat hänen olevan raskaana .	Pres
Lopussa katsojalle selviää , että raskaana onkin Rachel .	Pres
Kahdeksannen tuotantokauden kolmessa ensimmäisessä jaksossa selvitetään Rachelin lapsen isää .	Pres
Lopulta lapsen isäksi paljastuu Ross .	Pres
Rachel ja Ross päättävät pitää lapsen , mutta eivät aloita uudelleen seurustelusuhdetta .	Pres
Joey huomaa olevansa rakastunut Racheliin , mutta Rachel ei tunne samoin .	Pres
Kauden lopussa Rachel synnyttää lapsen , jonka nimeää Emmaksi .	Pres
Sairaalassa Rossin äiti antaa Rossille kihlasormuksen , koska haluaa hänen kosivan Rachelia .	Pres
Joey etsii nenäliinaa Rachelille , nostaa Rossin takkia ja kihlasormus takin taskusta tippuu lattialle .	Pres
Rachel hyväksyy oletetun kosinnan .	Pres
Yhdeksännen tuotantokauden alussa Ross ja Rachel elävät yhdessä kämppiksinä lapsensa Emman kanssa .	Pres
Monica ja Chandler päättävät yrittää lasta kahdestaan .	Pres
Phoebe alkaa tapailla Mike Hannigania ( Paul Rudd ) entisen poikaystävänsä Davidin ( Hank Azaria ) sijaan .	Pres
Rachel ja Emma muuttavat Joeyn luokse asumaan kesken tuotantokauden ja Rachel ihastuu Joeyyn .	Pres
Tuotantokauden lopulla ystävykset matkustavat Barbadokselle , jossa Rossilla on konferenssi .	Pres
Joey ja hänen tyttöystävänsä Charlie ( Aisha Tyler ) eroavat ja Charlie aloittaa suhteen Rossin kanssa .	Pres
Joeyn ja Rachelin tunteet palaavat ja tuotantokauden lopussa he suutelevat .	Pres
Kymmenes tuotantokausi sulkee monia pitkäkestoisia juonenkäänteitä .	Pres
Joey ja Rachel päättävät erota , sillä he ovat liian hyviä ystäviä .	Pres
Monica ja Chandler päättävät adoptoida lapsen , ja lapsen äidiksi valikoituu Erica ( Anna Faris ) .	Pres
Tuotantokauden lopulla Erica synnyttää kaksoset – pojan , Jackin , ja tytön , Erican .	Pres
Rachel hyväksyy työn Pariisista , mutta Ross , joka tajuaa rakastavansa Rachelia , lähtee hänen peräänsä .	Pres
Rachel ymmärtää rakastavansa edelleen Rossia ja päättää jäädä New Yorkiin .	Pres
Sarjan päätösjakson viimeisessä kohtauksessa kaikki ystävykset lähtevät Central Perkiin viimeiselle kupille kahvia .	Pres
"Kauffman ja Crane päättivät luoda NBC:lle sarjan "" kuuden parikymppisen henkilön elämästä Manhanttanilla "" , koska heidän mielestään se sopisi parhaiten sinne ."	Past
"Kauffman esittelivät idean Kevin Brightille , joka oli toiminut tuottajana heidän HBO-televisiokanavan sarjassaan "" Dream On "" ."	Past
"He huomasivat konseptin mielenkiintoiseksi , sillä he uskoivat "" kaikkien tietävän sen tunteen "" , ja koska he olivat itse kokeneet sen omassa elämässään ."	Past
"Joukko nimesi sarjan "" Insomnia Cafeksi "" ja laativat sarjasta seitsensivuisen esittelyn NBC:lle joulukuussa 1993 ."	Past
Samaan aikaan Warren Littlefield , NBC:n tuolloinen johtohenkilö , etsi komediaa , jossa nuoret asuvat yhdessä ja jakavat asuinkustannukset .	Past
"Littlefield halusi nuorten jakavan muistettavia hetkiä ystäviensä kanssa , joista oli tullut "" uusia , korvaavia perheenjäseniä "" ."	Past
"Kun Kauffman , Crane ja Bright esittelivät "" Insomnia Cafen "" , Littlefield vakuuttui siitä , että he tiesivät tarkalleen millaisia sarjan henkilöhahmot olisivat ."	Past
NBC lupasi esittää sarjan ensimmäisen jakson , joka tarkoitti samalla sitä , että kanava olisi joutunut taloudelliseen vastuuseen , jos jaksoa ei olisi kuvattu .	Past
"Kauffman ja Crane alkoivat käsikirjoittaa aloitusjaksoa sarjalle , jonka nimi oli nyt "" Friends Like Us "" ."	Past
Kirjoittaminen kesti kolme päivää .	Past
Littlefield halusi sarjan X-sukupolvelle , mutta kolmikko ei hyväksynyt tätä ideaa .	Past
Crane kertoi olevansa haluton luomaan sarjaa vain yhdelle sukupolvelle : hän halusi tuottaa sarjaa , jota katsoessaan jokainen voisi nauttia .	Past
Koe-esiintymiset järjestettiin New Yorkissa ja Los Angelesissa .	Past
Roolittajat valitsivat tuhannesta hakijasta 75 jatkoon .	Past
He , jotka kutsuttiin takaisin , pääsivät esiintymään Cranen , Kauffmanin ja Brightin eteen uudelleen .	Past
"Cox halusi näytellä Monicaa , mutta tuottajat halusivat hänelle Rachelin roolin tämän "" pirteyden ja energian "" vuoksi ."	Past
Koe-esiintymisen jälkeen Kauffman suostui Coxin ehdotukseen ja tämä sai Monican roolin .	Past
Matt LeBlanc koe-esiintyi Joeyn rooliin .	Past
Vaikka Crane ja Kauffman eivät tuolloin halunneet LeBlancin saavan roolia , NBC kehotti heitä palkkaamaan hänet .	Past
Jennifer Aniston , Matthew Perry ja Lisa Kudrow palkattiin rooleihinsa koe-esiintymisen perusteella .	Past
Kauffman myönsi , että Joey sai kokonaan uuden ilmeen ja että vasta ensimmäisessä kiitospäivän ateria -jaksossa he tajusivat , kuinka hauskoja Monican neuroosit voivat olla .	Past
Kauffman ja Crane palkkasivat sarjaan seitsemän nuorta käsikirjoittajaa .	Past
Käsikirjoittajat suunnittelivat aluksi suurta romanssia Joeyn ja Monican välille .	Past
Ajatus romanssista Rossin ja Rachelin välille syntyi , kun Kauffman ja Crane kirjoittivat sarjan aloitusjaksoa .	Past
Sarja seuraa Joeyn muuttoa Los Angelesiin , jossa hän voi jatkaa näyttelijän uraansa .	Pres
"NBC mainosti sarjaa ja alkoi esittää sitä samalla ohjelmapaikalla kuin "" Frendejä "" aikaisemmin ."	Past
Sarjan aloitusjaksoa katsoi 18,60 miljoonaa yhdysvaltalaiskatsojaa , mutta katsojaluvut tippuivat sarjan kahden tuotantokauden aikana .	Past
Ensimmäisellä kaudella sarjaa katsoi keskimäärin 10,20 miljoonaa katsojaa ja toisella tuotantokaudella 7,10 miljoonaa katsojaa .	Past
Viimeistä jaksoa 7. maaliskuuta 2006 katsoi 7,09 miljoonaa katsojaa ; NBC hyllytti sarjan 15. toukokuuta 2006 .	Past
Bright syytti NBC:n tuottajia , studiota ja muita tuottajia sarjan nopeasta pilaamisesta :	Past
"Huhut mahdollisesta elokuvasta käynnistyivät uudelleen vuonna 2008 , kun "" Sinkkuelämää "" -televisiosarjan elokuvasovitus "" Sex and the City – Sinkkuelämää "" osoittautui menestykseksi ."	Past
 The Daily Telegraph  uutisoi heinäkuussa 2008 , että päänäyttelijät ovat suostuneet elokuvaan ja kuvausten on tarkoitus alkaa seuraavien 18 kuukauden aikana .	Past
Kysyttäessä elokuvasta Kudrow kertoi olevansa tietämätön moisista suunnitelmista , mutta ilmaisi kiinnostuksensa ideaan .	Past
Warner Bros . -yhtiö tiedotti , ettei se ole tekemässä sarjasta elokuvaa .	Past
Kudrow ja Cox kertoivat Associated Pressille tammikuussa 2010 , etteivät sarjan tuottajat Crane ja Kauffman ole koskaan ottaneet heihin yhteyttä sarjaan perustuvan elokuvan tekemisestä .	Past
Sarjan toinen tuottaja Marta Kauffman kumosi huhtikuussa 2013 huhun , että tv-sarjaan tehtäisiin uusi kausi , ja samassa yhteydessä ilmoitti , ettei sarjasta tehdä elokuvaa .	Past
Viisi muuta näyttelijää joko voittivat	Pres
Se lensi ensin itsenäisenä ja myöhemmin SAS:n tuotantoyhtiönä reittejä Suomen ja Skandinavian välillä .	Past
Nykyisin Blue1 osakkeet omistaa Cityjet .	Pres
"Yhtiö perustettiin vuonna 1988 nimellä "" Air Botnia "" , perustajanaan mm. Finncomm Airlinesin pääomistaja ja toimitusjohtaja Juhani Pakari ."	Past
Yhtiö harjoitti kotimaan matkustaja- ja rahtiliikennettä mm. Helsingistä Ylivieskaan .	Past
Tammikuussa 1998 SAS-konserni osti yhtiön .	Past
Vuonna 2003 Air Botnia otti uuden nimen Blue1 , koska Botnia-nimen samankaltaisuus Bosnia-nimen kanssa aiheutti epäselvyyksiä yhtiön laajentuessa Keski-Euroopan reiteille .	Past
Ensimmäinen kone ( OH-SAM ) saapui 22. lokakuuta ja aloitti liikennöinnin 26. lokakuuta .	Past
Toinen kone ( OH-SAN ) saapui 31. lokakuuta .	Past
Pian tämän jälkeen vuonna 2004 yhtiö aloitti Suomen sisäiset lennot halpalentoyhtiökonseptilla Flying Finn -yhtiön mallin mukaan ja liittyi Star Alliance -yhtymään ensimmäisenä alueellisena jäsenenä .	Past
Yhtiö liittyi allianssiin lokakuussa 2010 ja erosi marraskuussa 2013 .	Past
Reittivalikoimaa laajennettiin Pohjoismaihin , ja SAS:n omistuksessa Blue1:n keskeiseksi tehtäväksi tuli toimia syöttöliikenneyhtiönä SAS:lle .	Past
Samalla Suomen sisäistä liikennettä laajennettiin , ja myöhemmin ryhdyttiin liikennöimään myös Keski- ja Etelä-Euroopan useisiin suuriin kaupunkeihin sekä kesäkaudella myös Etelä-Euroopan turistikohteisiin .	Past
Vanhojen Avro RJ85- sekä McDonnell Douglas MD-90 -koneiden tilalle hankittiin leasing-sopimuksella vuokrattuja 115-paikkaisia Boeing 717-koneita .	Past
Blue1 tavoitteli uusilla koneilla entistä enemmän liikematkustajia ja avasi uusia reittejä muun muassa Helsingistä Müncheniin ja Amsterdamiin ja Lappeenrannasta Kööpenhaminaan .	Past
Reitit kuitenkin lopetettiin vuonna 2011 .	Past
Blue1 ilmoitti keskittyvän Pohjoismaiden välisiin reitteihin .	Past
1. marraskuuta 2012 alkaen Blue1 alkoi toimia tuotantoyhtiönä SAS:lle .	Past
Säännöllinen liikennöinti Suomessa lopetettiin , viimeisenä Helsinki – Vaasa-reitti 18.8.2013 .	Past
Blue1 lensi kuitenkin Helsingistä talvikaudella Kittilään ja Kuusamoon .	Past
Se lensi muun muassa Helsingistä Nizzaan ympäri vuoden , tosin harvakseltaan .	Past
Toisaalta vuonna 2014 luovuttiin Pohjoismaiden ulkopuolisista reiteistä kokonaan .	Past
Yrityksen toiminta supistui viimeisinä vuosina voimakkaasti , ja siitä on tiedotettu hyvin suppeasti .	Past
Yhtiö ilmoitti 17.6.2014 aloittavansa YT-neuvottelut , joiden tarkoitus oli vähentää jopa puolet henkilöstöstä , eli noin 160 työntekijää , koska koneiden määrä vähennettiin 9:stä 5:een .	Past
Lokakuussa 2015 SAS ilmoitti myyvänsä Blue1:n irlantilaiselle CityJetille.Yrityskauppa liittyi järjestelyyn , jossa SAS vuokraa Cityjetiltä kahdeksan uutta kanadalaista Bombardier CRJ900-lentokonetta .	Past
Samalla SAS luovuttaa Blue1 osakkeet Cityjetille .	Pres
Myöhemmin SAS kuitenkin ilmoitti , ettei näin tapahdu , vaan se pohtii vaihtoehtoisia suunnitelmia .	Past
Yhtiö lensi myös vaihteleviin sesonki kohteisiin , kesällä etenkin Välimeren seudun maihin ja talvella Pohjois-Suomen hiihtokeskuksiin .	Past
Tästä seuraa , että maailman syy-seuraus -suhteet muodostavat ketjun , joka määrää kaikki tapahtumat .	Pres
Determinismin mukaan kaikki , mikä tapahtuu , tapahtuu välttämättä , eikä mikään voisi tapahtua toisin .	Pres
Vastaavasti indeterministit sanovat , että todellisuudessa on satunnaisuutta eivätkä kaikki tapahtumat seuraa välttämättä edellisistä .	Pres
Determinismi pohjautuu pääasiassa syy-seuraus -suhteeseen eli kausaliteettiin .	Pres
Kausaliteetilla tarkoitetaan kahden ilmiön suhdetta , jossa ensimmäinen aiheuttaa toisen .	Pres
Sitä pidetään yleisesti pätevänä arkiajattelussa ja enimmäkseen myös fysiikassa .	Pres
David Humen kuuluisa kausaalisuuden kritiikki ei varsinaisesti koske kausaalisuuden olemassaoloa vaan väitettä , että voisimme johtaa kausaalisuuden järjestämme .	Pres
Pierre-Simon Laplace kehitti mekanistisen luonnonfilosofian kiteytykseksi Laplacen demoniksi sittemmin kutsutun fiktiivisen hahmon .	Past
Näillä tiedoilla demoni kykenee ennustamaan täysin varmasti kaiken mitä tulevaisuudessa tapahtuu .	Pres
Väitteen aiheuttamat filosofiset ongelmat liittyvät vahvasti etiikkaan .	Pres
Tulkinnan mukaan mittauksissa saatavat tulokset ilmentävät todellisuuden perimmiltään indeterminististä luonnetta .	Pres
"Esimerkiksi Tarja Kallio-Tammisen mukaan "" kvanttimekaniikka ei mahdu Laplacen olettamaan superdeterministiseen ja reduktionistiseen maailmaan "" ."	Pres
"Jos teoreettiselle Turingin koneelle annetaan riittävän iso "" kupla "" eli tarpeeksi muistia ja aikaa , sillä on mahdollista mallintaa mikä tahansa deterministinen prosessi ."	Pres
Tämän mukaan tapahtuminen ei noudata mitään poikkeuksetonta lakia eikä ole ehdotonta kausaliteettia .	Pres
Indeterminismistä puhuttaessa erotellaan usein ennustamattomuus ja satunnaisuus , jotka ovat eri asioita .	Pres
Idean keksijä havaitsi tämän kun teki sääennustuksia ja huomasi , että esimerkiksi lukujen pieni pyöristys aiheutti sääsimulaatiossa suuria muutoksia lopputuloksessa .	Past
Esimerkiksi kvanttimekaanisessa atomimallissa tehdään ennusteita , jotka kertovat todennäköisyyden , jolla elektroni on tietyssä kohdassa ytimien ympärillä .	Pres
Tilalle tulivat tilastolliset säännönmukaisuudet .	Past
Jos tutkitaan elektronin ( tai hiukkasen ) paikkaa ja nopeutta tarvitaan mittauksissa tiedon välittäjää esimerkiksi valoa .	Pres
Fotonin törmätessä elektroniin ja sirotessa siitä elektronin nopeus muuttuu .	Pres
Tästä muutoksesta ei saada tietoa .	Pres
Jos käytetään pitempiaaltoista säteilyä , fotonit muuttavat vähemmän elektronin nopeutta .	Pres
Sitä ei aiheuta ulkopuolinen voima ja järjestelmä on nykyfysiikan käsityksen mukaan satunnainen .	Pres
Kvanttimekaniikan vastavetona pyrittiin etsimään piilomuuttujateorioita .	Past
Vertauskuvana käytettiin esimerkiksi pörssikursseja - ennustamattomia , mutta niiden takana voi olla syy-seuraussuhde , vaikka olemme kykenemättömiä sitä havaitsemaan .	Past
Tätä tutkittaessa tehtiin Bellin teoreema , joka vei jalansijaa piilomuuttujateorioilta .	Past
Aaltofunktioiden – kvanttimekaniikan todennäköisyysaaltojen – aikakehys noudattaa täsmällisiä matemaattisia sääntöjä , kuten Schrödingerin yhtälöä .	Pres
Siinä tapahtumien todennäköisyydet määräytyvät tarkasti sen sijaan , että itse tapahtumat määräytyvät tarkasti , mutta todennäköisyydet määräytyvät kuitenkin perinteisessä kvanttiteoriassa täydellisesti .	Pres
Atomioppiin pohjautuvaa epädeterminismiä kehitti Epikuros .	Past
Heidän deterministisessä käsityksessä kaikki tapahtuu vääjäämättä pienintä piirtoa myöten .	Pres
Lukijan silmät siirtyvät riviltä riville tarkalleen samassa tahdissa kuin edellisenkin maailmankaikkeuden aikana .	Pres
Ja sama pätee kaikkeen muuhunkin ,	Pres
Epikuroksen mallissa atomit saattavat silloin tällöin poiketa radoiltaan , vaikkeivät olekaan törmänneet mihinkään .	Pres
Determinismistä kirjoitettaessa usein pidetään sitä ongelmallisena tahdonvapauden kanssa .	Pres
Indeterminismi ei välttämättä tuota tähän mitään ratkaisua .	Pres
Ajatuskokeen ohella muutenkin tiedetään , että kvanttimekaaniset ilmiöt ovat melko pienet makroskooppisessa kokoluokassa , johon aivojen synapsit kuuluvat .	Pres
Molekyylien koko ja aivojen korkea lämpötila tarkoittavat , että kvantti-ilmiöiden vaikutus lienee ihmisessä vähäinen .	Pres
Materiaalinen ja henkinen todellisuus nähdään tässä toisistaan riippumattomina .	Pres
Kolmannessa tavassa tietoisuus nähdään luonnon ja sosiaalisen ympäristön vuorovaikutuksen tulokseksi .	Pres
Sen keskeisiä ongelmia on , että yksi ja sama stimulus tuottaa erilaisia reaktioita , eikä siihen näytä olevan erityistä havaittavaa syytä .	Pres
Tietokonemallissa oletetaan , että kenties ihmisaivot toimivat tietokoneiden tavoin .	Pres
Tässä pyritään simuloimaan aivosolujen toimintaa neuroverkkoja simuloivalla laitteella .	Pres
Siinä pyritään irti tietokonelähestymistavasta , mutta vastaesimerkkinä tähän on sanottu , että se , että lentokone ei räpytä siipiään ei tarkoita , ettei se lennä .	Pres
Tietotekniikassa käytetään etenkin kryptografiassa ja verkkokasinoissa fysikaalisesti satunnaisia ilmiöitä tuottamaan satunnaisuutta ( lämpökohina , ilmakehän vaihtelut , radioaktiivisuus jne . )	Pres
Tietokoneet itsessään eivät kykene tuottamaan satunnaisuutta ja tämän takia täytyy olla fysikaalinen lähde , että saadaan puhtaasti satunnaisia merkkejä , dataa ja symboleita .	Pres
Tietokoneiden tuottamaa näennäistä satunnaisnumeroa kutsutaan pseudosatunnaiseksi .	Pres
SAS Groupin osana toimiva sekä Star Alliancen perustajajäsenlentoyhtiö operoi lentoja 161 koneellaan 119 kohteeseen .	Past
Marraskuussa 2015 alkaneen ja lokakuussa 2016 päättyneen tilikauden aikana yhtiön lennoilla kulki noin 29 miljoonaa matkustajaa , joista noin 1,3 miljoonaa tilauslennoilla .	Past
SAS:n laivasto koostuu Airbus A319 , A320 , A321 , A330 , A340 , Boeing 737-600 , 737-700 , 737-800 ja Bombardier CRJ 900 -lentokoneista .	Pres
Yhtiöt aloittivat tämän jälkeen yhteistoiminnan Euroopan reiteillä 1948 ja lopulta yhdistyivät nykyiseksi SAS-konsortioksi 1951 .	Past
Vuonna 1989 SAS osti 18,4 % osuuden Continental Airlinesin emoyhtiöstä Texas Air Corporationista pyrkimyksenä luoda maailmanlaajuinen allianssi .	Past
Myöhemmin tämä osuus myytiin eteenpäin .	Past
1990-luvulla SAS osti 20 % osuuden British Midlandsista .	Past
SAS osti 95 % Spanairista , Espanjan toiseksi suurimmasta lentoyhtiöstä .	Past
SAS osti myös Air Greenlandista 95 % osuuden .	Past
Toukokuussa 1997 SAS perusti maailmanlaajuisen lentoyhtiöallianssi Star Alliancen Air Canadan , Lufthansan , Thai Airways Internationalin ja United Airlinesin kanssa .	Past
Neljää vuotta aiemmin SAS yritti epäonnistuneesti yhdistyä KLM:n , Austrian Airlinesin ja jo-lakkautetun Swissairin kanssa .	Past
Scandinavian Airlines osti Braathensin vuonna 2001 .	Past
"Nimeä "" SAS Braathens "" käytettiin vuodesta 2005 vuoden 2007 kesäkuun ensimmäiseen päivään saakka , jolloin Norjan-toiminnoista muodostettiin "" SAS Norge "" ."	Past
Vuonna 2003 yhtiö perusti halpalentoyhtiön SAS Snowflake .	Past
Snowflake lopetti toimintansa 21.10.2004 .	Past
Vuonna 2004 SAS jaettiin neljään yhtiöön :	Past
Vuonna 2009 neljä yhtiötä yhdistettiin jälleen yhdeksi , ja SAS Scandinavian System AB syntyi .	Past
Lokakuussa 2006 SAS:n konsernijohtajana aloitti Mats Jansson .	Past
Elokuussa 2010 Janssonin kerrottiin lähtevän SAS:sta syksyn aikana .	Past
27. kesäkuuta 2018 Norjan valtio ilmoitti että se oli myynyt kaikki sen omistamat osakkeet institutionaalisille sijoittajille hintaan 63 miljoonaa euroa .	Past
Ruotsi omistaa edelleen 14,8 % ja Tanska 14,2 % SAS:sta , mikä tekee edelleen niistä yhtiön suurimpia omistajia .	Pres
Loppuvuonna 2007 SAS:n kanadalaisvalmisteiset Bombardier Dash-8-400 -potkuriturbiinikoneet joutuivat vakaviin vaaratilanteisiin kahdeksan kertaa .	Past
Syyn todettiin olevan laskutelineissä .	Past
SAS ilmoitti 28.10.2007 lopettavansa Dash-8-400 konetyypillä operoinnin kokonaan .	Past
Vuosina 1984 – 1994 SAS liikennöi ilmatyynyalusreittiä Malmön ja Kööpenhaminan lentoaseman välillä .	Past
Malmössä ja ilmatyynyalukset toimivat ns .	Pres
Vuonna 1994 ilmatyynyaluspalvelu korvattiin lautalla , joka jatkoi toimintaansa kunnes Juutinrauman silta avattiin vuonna 2000 ja Malmöstä pääsi Kööpenhaminaan junalla .	Past
SAS tarjoaa langattoman Internet-yhteyden kymmenessä 737-800-lentokoneessa sekä useissa pitkänmatkankoneissa .	Pres
Loput matkustajat pystyvät ostamaan Internet-yhteyden kuudella eurolla tai tuhannella EuroBonus-pisteellä Skandinaviassa ja muualla Euroopassa lentäessä .	Pres
Pidemmillä lennoilla Wi-Fi maksaa 15 euroa tai 3 000 EuroBonus-pistettä .	Pres
Myös protestantit , erityisesti kalvinistit , pitävät häntä protestanttisuuden henkisenä isänä , sillä Martti Luther sai paljon vaikutteita hänen pelastusta ja armoa koskevista opeistaan .	Pres
Lännessä hänen juhlaansa vietetään 28. elokuuta .	Pres
Samoin Augustinuksen äitiä Monicaa ( 322 – 387 ) kunnioitetaan pyhimyksenä .	Pres
Hän pohti , voiko ihmisen tuomita helvettiin pahojen tekojen takia , jos hän ei itse toimi oman tahtonsa mukaan tai ei tunne kristillisiä opetuksia .	Past
Erityisesti pelagiolaiskiistassa Augustinus korosti armon olevan pelastuksen edellytys .	Past
Erityisesti donatolaiskiistassa Augustinus asettui kannattamaan valtiovallan puuttumista uskonnollisten kiistojen ratkaisuun .	Past
Alarik valloitti Rooman hänen toimiessaan piispana .	Past
Hänen kuolemansa puolestaan ajoittuu Rooman valtakunnan lopulliseen luhistumiseen , kun vandaalit piirittivät hänen kotikaupunkiaan Hippo Regiusta ( nykyään Annaba , Algeria ) .	Pres
Se antaa selonteon ennen kaikkea hänen filosofisesta ja uskonnollisesta etsinnästään ja kääntymyksestään .	Pres
Augustinus syntyi 13. marraskuuta vuonna 354 Thagastessa ( nykyinen Souk Ahras , Algeria ) , Numidiassa , Pohjois-Afrikassa .	Past
Augustinuksen tiedetään olleen melko tummaihoinen ja hänen sukunsa on päätelty olleen berbereitä ja puunilaisia .	Pres
Augustinus kävi koulua kotikaupungissaan Thagastessa sekä naapurikaupungissa Madaurassa .	Past
Seitsemäntoistavuotiaana Augustinus muutti Karthagoon opiskelemaan reetoriksi .	Past
Hänen koulutuksensa ja uransa alku liittyivät retoriikan , vakuuttavan ja suostuttelevan julkisen puhumisen taidon , ohella klassiseen filosofiaan .	Past
Myöhemmin Augustinus opetti Karthagossa ja Thagastessa , mutta haaveili matkustavansa Roomaan , jossa parhaat reetorit toimivat .	Past
Hän kuitenkin pettyi roomalaisiin kouluihin , koska piti niitä apaattisina .	Past
Siitä Augustinus tunsi ensimmäisen kerran löytäneensä todellista viisautta .	Past
Lapsuuden muistojen ohjaamana Augustinus luki jonkin verran myös Raamattua , mutta pettyi etenkin Vanhan testamentin retorisesti karkeaan esitystapaan ja sotaisaan sisältöön .	Past
Augustinus pani toivonsa kaunopuheisuudestaan tunnetun manikealaisen piispa Faustuksen varaan ja odotti saavansa tältä syvällisempää opetusta .	Past
Seurauksena Augustinus tunsi vaipuvansa filosofisen skeptisismin suohon ja kiinnostui sitä opettaneiden kreikkalaisten ns .	Past
"Myöhemmin kristittynä Augustinus kirjoitti skeptikkoja vastaan teoksen "" Contra Academicos "" ."	Past
Augustinus lähti Italiaan vuonna 383 .	Past
Ensin hän matkusti Roomaan , ja sai hieman myöhemmin manikealaisten suhteidensa avulla työpaikan retoriikan opettajana Milanossa .	Past
Milanossa Augustinus kuunteli kuuluisan kirkkoisä Ambrosiuksen saarnoja .	Past
Augustinuksen äiti Monica painosti häntä tulemaan katolilaiseksi , mutta suurin vaikutus Augustinukseen oli kuitenkin Ambrosiuksella .	Past
Tämän saarnojen vaikutuksesta Augustinus tutustui allegoriseen raamatuntulkintaan ja oppi ymmärtämään Vanhan testamentin esikuvalliseksi ja symboliseksi teokseksi .	Past
Näin hänen epäilynsä kristinuskon sivistymättömyydestä alkoivat kaikota .	Past
Näiden välityksellä hän tutustui myös aikansa kuuluisimpien pakanallisten uusplatonisten filosofien Plotinoksen ja Porfyrioksen teoksiin , joita jo Ambrosius oli hyödyntänyt ajattelussaan .	Past
Seurauksena Augustinus luopui lopullisesti manikealaisuudesta .	Past
Katolilaisuuden sijasta hän valitsi kuitenkin uusplatonilaisen lähestymistavan totuuteen .	Past
Jonkin aikaa hän katsoi edistyneensä etsinnässään , mutta lopulta hän vaipui kuitenkin jälleen skeptisismiin .	Past
"Tuohon aikaan Augustinus esitti tunnetun rukouksensa : "" "" Da mihi castitatem et continentiam , sed noli modo "" """	Past
Kesällä 386 , 32-vuotiaana , Augustinus kävi läpi henkilökohtaisen kriisin luettuaan Pyhän Antonioksen elämäkertaa .	Past
Niin Augustinus kääntyi lopulta kristityksi , ja piispa Ambrosius kastoi hänet sekä hänen poikansa Adeodatuksen ja hänen ystävänsä Alypiuksen pääsiäispäivänä vuonna 387 .	Past
Hän vetäytyi Cassiciacum-nimiselle maatilalle hiljaisuuteen .	Past
"Augustinuksen varhaisiin filosofis-teologisiin teoksiin kuuluu "" Soliloquia "" , jonka hän kirjoitti muutamia kuukausia kääntymyksensä jälkeen joskus vuosina 386 – 7 ."	Pres
Seuraavana vuonna , vuonna 388 , Augustinus palasi Pohjois-Afrikkaan ja perusti Thagesteen luostarin tapaisen yhteisön itselleen ja ystävilleen .	Past
Matkalla takaisin Afrikkaan hänen äitinsä kuoli , ja pian tämän jälkeen kuoli myös hänen poikansa jättäen hänet ilman perhettä .	Past
Päästyään takaisin kotiinsa hän myi perimänsä maatilan ja lahjoitti rahat köyhille .	Past
Augustinus vihittiin seurakunnan vaatimuksesta papiksi vuonna 391 .	Past
Hän ryhtyi myös taisteluun harhaoppeja ja lahkoja , kuten manikealaisuutta ja donatolaisuutta , vastaan ja kirjoitti niitä vastaan useita kirjoituksia .	Past
Myöhemmin hän luopui luostarista , mutta jatkoi itse luostarimaista elämää piispallisessa asunnossaan .	Past
Vuonna 395 Augustinuksesta tehtiin Hippon apulaispiispa , ja piispa Valeriuksen kuoltua muutaman kuukauden päästä hän peri piispanviran , jota hän hoiti kuolemaansa saakka .	Past
"Piispuuden alkuvuosina noin vuosina 397 – 400 syntyi hänen omaelämäkerrallinen teoksensa "" Tunnustukset "" , jossa hän kuvaa aiempaa siveetöntä elämäänsä ja kääntymystään ."	Past
Augustinus kuoli 28. elokuuta vuonna 430 ollessaan seitsemänkymmentäviisivuotias , samaan aikaan kun vandaalit vyöryivät Hippoon .	Past
Augustinukselle filosofia liittyi myöhemmän keskiajan tapaan läheisesti teologiaan , sen tarkoitus oli toimia teologian palvelijana ja terävöittää uskon opinkappaleita loogisemmiksi .	Past
Augustinus käsitteleekin puhtaasti filosofisia kysymyksiä vain harvoin , hän osoittaa näin tehdessään suurta filosofista kyvykkyyttä ennakoiden jopa joitakin uuden ajan filosofian teemoja .	Pres
Augustinuksen filosofia perustui ennen kaikkea	Past
"Muun muassa Aristotelesta hän tunsi todennäköisesti ainoastaan "" Kategorioiden "" verran ."	Past
"Hän myös arvosti platonilaisia muita filosofeja enemmän , kutsuen heitä "" muita etevämmiksi "" ja katsoen heidän tunteneen ja tunnustaneen maailman luoneen tosi Jumalan ."	Pres
Joissain näkemyksissä , kuten aikaa koskevassa ajattelussaan , Augustinus poikkeaa platonilaisesta ajattelusta täysin .	Pres
Teorian yksityiskohdista esiintyy erilaisia näkemyksiä , mutta Augustinuksen katsotaan näin kannattaneen maltillista apriorismia .	Pres
Hän katsoi ihmisen ulkopuolisen maailman olevan muuttuva ja aistien olevan pettäviä .	Past
"Hän esitti ajatuksen myös muodossa : "" "" Sinä , joka haluat tietää , tiedätkö , että olet ?"	Past
Hän käsittelee mennyttä aikaa , nykyhetkeä ja tulevaa aikaa , sekä ajan kulumista ja mittaamista :	Pres
Augustinuksen aikakäsitys poikkeaa huomattavasti platonilaisesta syklisestä aikakäsityksestä , joka liittyy taivaankappaleiden ikuiseen kiertoliikkeeseen ja vuodenaikojen sekä päivän ja yön vaihtumiseen , määritellen ajan samaksi kuin liike .	Pres
Augustinuksen mukaan hyvä elämä tarkoittaa pyhitettyä elämää , jossa ruumiin tarpeita on hillittävä .	Pres
Augustinuksen mukaan kaikki ihmiset tuntevat totuuden , joka on Kristus , Jumalan Sana .	Pres
Myös pakanat pystyvät Augustinuksen mukaan tietämään mikä on hyvää ja tuntemaan Jumalan näkymättömän olemuksen , mutta heillä ei ole voimaa toimia sen mukaan .	Pres
Augustinuksen armo-oppi johti kuitenkin predestinaatioon , jonka mukaan Jumala on edeltä käsin valinnut ne , joille hän antaa armonsa ja jotka tulevat pelastumaan .	Past
Augustinus omaksui Cicerolta ideaalin , jonka mukaan tosi viisaus saavutetaan laaja-alaisella filosofisella ja tieteellisellä työllä .	Past
Hän katsoi , että Raamatun tekstiä ei pidä tulkita kirjaimellisesti , mikäli se on ristiriidassa tieteen ja Jumalan antaman ihmisjärjen kanssa .	Past
"Teoksessaan "" De Genesi ad Litteram "" ( "" Genesiksen kirjaimellisesta tulkinnasta "" , 408 ) hän kirjoitti :"	Past
Näin Augustinuksen opetus vastaa esimerkiksi paavi Johannes Paavali II:n esittämää kantaa , jonka mukaan Raamattu ei opeta kuinka taivas on tehty vaan miten sinne pääsee .	Pres
Hän käyttää kolminaisuusopin selventämisessä mallina ihmissielua .	Pres
Isä , kaiken olemisen lähde , vastaa ihmisen muistia , Poika ihmisen aktiivista ajattelua ja kommunikaatiota ja Pyhä Henki ihmisen tahtoa ja rakkautta .	Pres
Isä ilmaisee itsensä Sanansa , Kristuksen kautta .	Pres
"Teoksessa "" De Genesi ad Litteram "" Augustinus esitti , että Jumala loi kaiken maailmankaikkeudessa olevan samanaikaisesti , ei kuudessa kalenteripäivässä niin kuin Genesiksen suora luenta vaatisi ."	Past
Hän esittää , että Genesiksen esittämällä kuuden luomispäivän rakenteella on ennemmin hengellinen kuin luonnontieteellinen merkitys , eikä tämä luenta ole yhtään vähemmän kirjaimellisempi .	Pres
Tästä huolimatta hän katsoi luomiskertomuksen tulkitsemisen olevan vaikeaa , ja huomauttaa , että meidän tulee olla valmiita muuttamaan mieltämme kun saamme asiasta uutta tietoa .	Past
Augustinus puolusti näkemystä , jota kutsuttaisiin nykyään nuoren maan kreationismiksi .	Past
Hän hylkäsi sekä pakanoiden ehdottaman ajatuksen ihmissuvun kuolemattomuudesta että joidenkin hänen aikansa kreikkalaisten ja egyptiläisten näkemykset aikakausista , koska ne erosivat kirkon pyhistä kirjoituksista :	Past
Hän katsoi , ettei kukaan voinut pelastua ilman kastetta ja kirkon jäseneksi tulemista .	Past
Augustinuksen näkemys perisynnistä vaikuttaa edelleen katolisen kirkon opissa .	Pres
"Augustinus käsittelee armon ja vapaan tahdon kysymystä , sivuten samalla sitä mitä tarkoitti pelagiolaiskiistan yhteydessä tahdosta puhuessaan , teoksessa "" Armosta ja vapaasta tahdosta """	Pres
"Augustinus katsoi , että "" "" Himon tarve sukupuoliyhteydessä on rangaistus Aadamin synnistä ; ellei tätä olisi ollut , sukupuolielämä olisi voinut olla erillään nautinnosta "" "" ."	Past
Himo vaivasi myös barbaareja , jotka ryöstelivät Roomaa .	Past
"Hurskaille neitsyille , jotka oli raiskattu Rooman valtauksen aikana , Augustinus kirjoitti : "" "" Toisen himo ei voi saastuttaa sinua "" "" ."	Past
Augustinuksen kirjallinen tuotanto kattoi senaikaisen kulttuurin kaikki alat .	Past
Hänen teoksissaan näkyy erityisesti laaja antiikin kirjallisuuden ja filosofian tuntemus .	Pres
Vuonna 410 visigootit hävittivät Roomaa Alarikin johdolla .	Past
Vanhojen uskontojen vaikutusvallan alainen yleinen mielipide syytti Rooman valtakunnan kukistumisesta kristinuskon tuloa valtionuskonnoksi – sitä pidettiin hylättyjen jumalien kostona .	Past
"Teoksen nimessä näkyy myös Augustinuksen saamat vaikutteet platonilaisuudesta , se rinnastuu Platonin teokseen "" Valtio "" ."	Pres
Teoksessa hän tulkitsee koko edeltänyttä elämäänsä kääntymyksensä valossa , suhteessa Jumalaan , syntiin ja pelastukseen .	Pres
Augustinuksen muihin kirjoituksiin lukeutuu paljon polemiikkia erilaisia harhaoppeja , kuten manikealaista Faustusta , donatolaisia , pelagiolaisuutta ja semipelagiolaisuutta vastaan .	Pres
"Oikeaa oppia käsittelivät myös muun muassa teokset "" Kolminaisuudesta """	Past
Näin hän antaa harvinaisen kuvan oman ajattelunsa kehittymisestä eri aikakausina , kohti lopullisia näkemyksiä .	Pres
"Hänen voidaankin ajatella antaneen koko kreikkalaiselle ajattelulle kristityn "" kasteen "" ja sitä kautta hyväksynnän koko eurooppalaisessa älyllisessä perinteessä ."	Pres
"Augustinuksen "" Jumalan valtiossa "" esittämä poliittinen filosofia muodosti sen teoreettisen perustan , jolle paavinvalta saattoi keskiajalla muodostaa maallisen vallan yli asettuvan asemansa .."	Past
"Augustinuksen kirjoitukset mahdollistivat myös ajatuksen "" oikeutetusta sodasta "" ."	Past
Hän myös kehotti käyttämään voimaa donatolaisia ja muita harhaoppisia vastaan .	Past
"Hän kirjoitti : "" Miksi kirkko ei käyttäisi voimaa pakottaakseen kadotetut palaamaan , jos kadotetut pakottavat muita omaan tuhoonsa ? "" ."	Past
Leo Ruickbien mukaan Augustinuksen tekemä ero magian ja ihmeiden välille oli oleellinen kirkon taistelussa pakanuutta vastaan ja sen vaikutus ulottui aina noitavainoihin saakka .	Past
Katoliset teologit hyväksyvät yleisesti Augustinuksen ajatuksen siitä , että	Pres
Ortodoksisen kirkon teologien mielestä Augustinuksen oppi perisynnistä on puolestaan tärkeimpiä syitä idän ja lännen kirkkojen eroon , vaikka he uskovatkin koko ihmiskunnan joutuneen turmiolle syntiinlankeemuksen seurauksena .	Past
Myöskään osa lännen teologeista ei katso ajatusta perisynnistä tarpeelliseksi , vaan he ovat sitä mieltä , että mikään ei todista sen puolesta .	Pres
Augustinuksen ansiosta monet kirkot uskovat myös predestinaatioon eli ennaltamäärämisoppiin .	Pres
Sen otti kuitenkin myöhemmin käyttöön protestanttinen uskonpuhdistaja , kalvinismin isä Jean Calvin .	Past
Vaikkakin erilaista filosofiaa käyttäen , Tuomas itse katsoi olevansa ' augustinolainen ' opetuksessaan .	Past
Augustinuksen kirjoitukset etiikan keskeisestä kysymyksestä , vapaasta tahdosta , vaikuttivat sydänkeskiajalla voluntaristeihin ja 1800-luvulla Schopenhaueriin ja Nietzscheen .	Past
Ja niin tulen muistini kedoille ja laajoille pihoille , sinne , minne on kerätty määrättömät varastot kuvia , joita aistini ovat koonneet kaikenlaisista asioista .	Pres
Smithiä pidetään poliittisen taloustieteen ja nykyaikaisen ( kansan ) taloustieteen isänä , vapaakaupan varhaisena kannattajana ja keskeisenä klassisena liberaalina .	Pres
Hän opiskeli sosiaalifilosofiaa Glasgow ' n ja Oxfordin yliopistoissa .	Past
Kaikkien hämmästykseksi Smith halusi itselleen tullimiehen viran .	Past
"( "" The Theory of Moral Sentiments , "" 1759 ) Smith esittää moraalifilosofisen tutkimuksen moraalista ."	Pres
Smith katsoi moraalituntojen teorian pääteoksekseen .	Past
Smith tosin piti itseään ensisijaisesti moraalifilosofina ja vasta toissijaisesti taloustieteilijänä .	Past
Tällä perusteella hän vastusti taloudellisenkin toiminnan rajoituksia .	Past
Kansojen varallisuudessa näkymättömästä kädestä puhutaan tuontirajoitusten yhteydessä .	Pres
Smith kannatti vapaakauppaa samasta syystä kuin maiden sisäistäkin kauppaa : hän näki työjaon ja erikoistumisen periaatteen olevan hyödyllistä myös kansainvälisellä tasolla .	Past
Smith kannatti silti joitakin protektionistisia lakeja Britannian edun ajamiseksi .	Past
Poikkeuksena liberalismiinsa Smith kannatti Englannissa tuolloin vallinnutta korkosääntelyä .	Past
Hän kuitenkin muutti kantansa , kun filosofi Jeremy Bentham perusteli hänelle , miksi se olisi haitallista Smithin oman teoriansakin mukaan .	Past
Smith esittelee markkinoiden itseorganisoitumista muun muassa työvoimaesimerkin avulla .	Pres
"Työvoiman "" kysynnän "" noustessa palkat nousevat – kysyntää nostaa työnantajien erikoistuminen ja uusiin koneisiin investoiminen ."	Pres
Smith suhtautui yleensä kielteisesti valtion liiketoimintaan ja piti julkista velkaa tuhoisana .	Past
Siksi Smith piti velkaantumista kestämättömänä .	Past
Hän määritteli hyvän verojärjestelmän ominaisuuksiksi I .	Past
Washington syntyi Virginiassa ja toimi maanviljelijänä ennen liittymistään armeijaan , missä hän taisteli ensin ranskalaisia vastaan Ohiossa .	Past
Myöhemmin hän johti Yhdysvaltain vapaussodassa armeijan ylipäällikkönä taistelua brittejä vastaan .	Past
Sodan jälkeen Washington valittiin Yhdysvaltain ensimmäiseksi presidentiksi vuonna 1789 .	Past
George Washington syntyi isänsä plantaasilla Pope ' s Creekissä Westmorelandissa , Virginiassa , 22. helmikuuta 1732 .	Past
Augustinen ensimmäinen vaimo Janet Butler kuoli 1729 .	Past
He saivat kaksi poikaa , Lawrencen ja Augustine nuoremman , sekä Jane-tyttären .	Past
Augustine meni naimisiin Mary Ballin kanssa 1731 , ja he saivat kuusi lasta , joista George oli vanhin .	Past
Vuonna 1735 Augustine muutti perheineen Potomacjoen yläjuoksulle , Little Hunting Creekin plantaasille , joka myöhemmin nimettiin Mount Vernoniksi .	Past
Vuonna 1738 he muuttivat jälleen , tällä kertaa Ferry Farmin plantaasille Fredericksburgiin Virginiaan , missä George vietti suuren osan nuoruudestaan .	Past
George Washingtonin lapsuus tunnetaan varsin heikosti , mutta siitä kerrotaan monia suosittuja tarinoita , jotka korostavat hänen rehellisyyttään , hurskauttaan ja fyysistä voimaansa .	Pres
Lawrence opetti nuorelle Georgelle sosiaalisia taitoja ja esitteli tämän Virginian yläluokan jäsenille .	Past
George Washingtonin koulutus tunnetaan heikosti .	Pres
Yleensä Virginian yläluokan lapset saivat tuohon aikaan opetusta kotona yksityisopettajilta tai paikallisissa yksityiskouluissa .	Past
Pojat aloittivat tavallisesti muodollisen koulutuksen noin seitsemänvuotiaina ja saivat opetusta lukemisessa , kirjoittamisessa ja peruslaskutoimituksissa .	Past
Myöhemmin heille opetettiin latinaa ja kreikkaa sekä käytännöllisempiä aineita , kuten geometriaa , kirjanpitoa ja maanmittausta .	Past
Varakkaat plantaasinomistajat lähettivät usein poikiaan Englantiin käymään koulunsa loppuun , kuten tehtiin Georgen kahden vanhemman velipuolen kohdalla .	Past
Hän kävi kuitenkin koulunsa loppuun joko Fredericksburgissa tai Westmorelandissa .	Past
Koulussa hän kunnostautui matematiikassa ja oppi maanmittauksen alkeet , mutta hän ei oppinut latinaa tai kreikkaa eikä koskaan puhunut mitään vierasta kieltä .	Past
Hän päätti koulunsa noin 15-vuotiaana .	Past
Koulutuksen puute jätti Washingtoniin jälkensä , ja hän yritti myöhemmin paikata muodollisen koulutuksen puutteita lukemalla paljon ja myös kirjoittamalla .	Past
Hän piti koulutusta erittäin tärkeänä ja testamenttasi rahaa nimeään kantavan yliopiston perustamiseksi .	Past
Vuonna 1746 Lawrence Washington ehdotti , että George liittyisi Britannian laivastoon .	Past
Vaikka George itse oli innoissaan , hänen äitinsä kielsi häntä lähtemästä sotilasuralle .	Past
Vuonna 1748 Lawrencen naapurissa asunut merkittävä Fairfaxin perhe kutsui Georgen mukaan maanmittariksi Länsi-Virginiaan suuntautuneelle tutkimusmatkalle .	Past
Seuraavana vuonna Fairfaxit auttoivat häntä saamaan nimityksen läänin maanmittariksi .	Past
Hän halusi kuulua herrasväkeen , työskenteli kovasti , säästi rahaa ja osti lunastamatonta maata .	Past
Vuonna 1751 George seurasi tuberkuloosia sairastavaa Lawrencea Barbadoksen brittiläiseen siirtokuntaan Karibialla .	Past
Lawrence toivoi trooppisen ilman helpottavan sairautta .	Past
Barbadoksella George näki linnoituksia ja seurusteli sotilaiden kanssa , mikä luultavasti innoitti häntä myöhemmin asepalvelukseen .	Past
Hän myös sairasti isorokon , ja vaikka hän toipui nopeasti , jotkut historiantutkijat arvelevat hänen tulleen steriiliksi .	Pres
Lawrence kuoli 1752 , ja pian sen jälkeen George peri Mount Vernonin maatilan .	Past
Talvella 1753 - 1754 Virginian varakuvernööri Robert Dinwiddie lähetti Washingtonin Eriejärven itärannalle kehoittamaan ranskalaisia jättämään alue rauhaan .	Past
Dinwiddie lähetti Washingtonin sotilaskoulutuksen jälkeen rakentamaan linnakkeen Allegheny- ja Monongahela-jokien yhtymäkohtaan , mutta ranskalaiset olivat jo rakentaneet samalle paikalle Fort Duquesnen linnakkeen .	Past
Washington rakennutti vajaan sadan kilometrin etäisyydelle etelään Fort Necessityn , mutta ranskalaiset valtasivat sen 3. heinäkuuta 1754 ja pakottivat Washingtonin miehineen antautumaan .	Past
Jo saman kesän aikana hän osallistui seitsenvuotiseen sotaan kenraalimajuri Edward Braddockin adjutanttina .	Past
Ranskalaiset estivät Braddockin aikeet ja järjestivät intiaaniliittolaistensa avustamina verilöylyn , joka tunnetaan Monongahelan taisteluna .	Past
Washington selvisi haavoittumattomana , mutta satoja retkikunnan jäseniä menehtyi taistelukentälle .	Past
Myöhemmin samana vuonna Washington ylennettiin everstiksi ja samalla koko Virginian sotajoukkojen komentajaksi .	Past
Washington palveli Virginian armeijassa joulukuuhun 1758 , jolloin hän erosi palveluksesta .	Past
Hän haki upseeriksi Britannian armeijaan , mutta häntä ei hyväksytty .	Past
Samana vuonna hän meni naimisiin rikkaan lesken Martha Custisin kanssa .	Past
Vaimonsa omaisuuden turvin Washington nousi Virginian siirtokunnan yläluokkaan ja saattoi keskittyä Mount Vernonin kehittämiseen .	Past
Pian hänelle kuitenkin selvisi , että hänen liiketoimiaan rajoitti Lontoosta säädelty alhainen tupakan hinta , ja hän velkaantui kalliin elämäntapansa vuoksi Lontoon kauppiaille .	Past
George Washington pääsi Virginian edustajana ensimmäiseen ( 1774 ) ja toiseen mannermaakongressiin ( 1775 ) .	Past
Toisessa mannermaakongressissa toukokuussa 1775 perustettiin siirtokuntien armeija , jonka ylipäälliköksi Washington valittiin sotakokemuksensa vuoksi .	Past
Vaikka Washingtonin valinta oli yksimielinen , vielä jäi epäselväksi , perustetaanko siirtokunnille yhteistä armeijaa lainkaan .	Past
Yhteisen armeijan perustamisesta päästiin kuitenkin sopuun , ja Washington otti komentajuuden vastaan .	Past
Washington käytti taisteluissa taktiikkaa , jossa hän ensin perääntyi hitaasti ja sen jälkeen hyökkäsi yllättäen vihollisen kimppuun .	Past
Washingtonin ensimmäiset sotatoimet vapaussodassa liittyivät Bostonin piiritykseen maaliskuussa 1776 .	Past
Bostonin piirityksen päätyttyä Washington siirsi joukkonsa New Yorkiin , jossa hän jakoi armeijansa kahtia : puolet joukoista jäi vartioimaan Long Islandia ja puolet Manhattania .	Past
Amerikkalaiset vetäytyivät Pennsylvaniaan ja menettivät taistelussa yhteensä noin 5 000 miestä , joista 2 000 vangittiin .	Past
Washington lähti hyökkäykseen 25. joulukuuta 1776 ja ylitti noin 2 400 miehen kanssa Delawarejoen yhdessä kenraali John Gloverin joukkojen kanssa .	Past
Hän eteni joukkoineen noin 16 kilometrin matkan Trentoniin , jossa teki aamuyöllä yllätyshyökkäyksen ja löi brittien hesseniläisistä palkkasotureista koostuneen varuskunnan .	Past
Noin 18 000 miehen vahvuinen brittiarmeija jätti New Yorkin 23. heinäkuuta 1777 ja nousi maihin 25. elokuuta lähelle Philadelphiaa .	Past
Britit ja Washingtonin joukot , noin 11 000 miestä , kävivät Brandywinen taistelun 11. syyskuuta 1777 , ja britit valtasivat kaupungin 26. syyskuuta .	Past
Vuonna 1777 Washington hävisi myös Germantownin taistelun Pennsylvaniassa , mutta lokakuussa 1777 Horatio Gatesin ja Benedict Arnoldin johtamat siirtokuntien joukot voittivat puolestaan britit Saratogan taistelussa .	Past
"Sotatilanne muuttui täysin 6. helmikuuta 1778 , kun Ranska ja Yhdysvallat solmivat "" Treaty of Alliance "" -sopimuksen ( ) ."	Past
Kesäkuussa Washington hyökkäsi vetäytyvän kenraali Henry Clintonin armeijan jälkijoukkoa vastaan .	Past
Vaikka taistelu päättyikin ratkaisemattomana , se toi ajan mittaan etua siirtokunnille .	Past
Taistelun jälkeen Washington johti armeijansa Hudsonjoen yläjuoksulle , josta tuli hänen tukialueensa .	Past
Seuraavien kahden vuoden aikana Washington operoi pohjoisissa siirtokunnissa , kun taas britit sotivat menestyksekkäästi eteläisissä siirtokunnissa .	Past
Siirtokunnat kärsivät sodan raskaimman tappion , kun Clinton valtasi toukokuussa 1780 Etelä-Carolinan Charlestonin .	Past
Sotaonni vaihtui vuonna 1781 , jolloin amerikkalaiset kävivät eteläisissä siirtokunnissa menestyksekästä sissisotaa brittejä vastaan .	Past
Helmikuussa 1781 amerikkalainen kenraali Daniel Morgan löi Cornwallisin joukot Cowpensin taistelussa , ja maaliskuussa britit kärsivät tappion Guilfordin käräjätalon taistelussa .	Past
Näiden voittojen jälkeen Washington johti armeijansa New Yorkista Virginiaan ranskalaisten tukemana .	Past
Cornwallis vetäytyi joukkoineen Yorkin niemimaalle .	Past
Ranskalais-amerikkalaiset joukot saartoivat Cornwallisin joukot , jotka antautuivat kuukauden piirityksen jälkeen 19. lokakuuta .	Past
Britannia ja siirtokunnat aloittivat rauhanneuvottelut Pariisissa vuonna 1782 , ja rauhansopimus allekirjoitettiin syyskuussa 1783 .	Past
Hän jätti eroanomuksensa ylipäällikön virasta joulukuussa 1783 , muutama kuukausi sodan päättymisen jälkeen .	Past
Vapaussodan päätyttyä George Washington palasi viljelemään maata Mount Vernoniin .	Past
Lisäksi hän tuki Alexander Hamiltonin ja John Adamsin federalisteja .	Past
Kun uusi perustuslaki oli astunut voimaan , valitsijamieskokous valitsi Washingtonin yksimielisesti Yhdysvaltain presidentiksi .	Past
Hänet valittiin , koska hän oli menestynyt vapaussodassa , hänellä oli poliittinen oikeutus virkaan perustuslain allekirjoittajana ja aikalaiset luottivat häneen .	Past
Washington peitti kunnianhimoaan olemalla vähäpuheinen ja esittämällä usein välinpitämätöntä politiikkaa kohtaan .	Past
Washington astui presidentin virkaan 30. huhtikuuta 1789 ja piti virkaanastujaispuheensa New Yorkissa .	Past
Aluksi hän käytti presidentin toimeenpanovaltaa harkiten ja varovasti , sillä monet suhtautuivat uuteen hallintoon edelleen epäilevästi .	Past
Aina kun hän teki ensimmäisen kerran jotain , se määritti osaltaan uuden presidentin asemaa .	Past
Washingtonin ympärille syntyi hallitus , vaikka sillä ei ollutkaan muodollista perustuslaillista asemaa , kun hän delegoi ensimmäisellä kaudellaan neuvonantajilleen vastuuta tärkeistä aloista .	Past
Hallituksesta huolimatta Washington säilytti ratkaisevan päätöksenteko-oikeuden itsellään .	Past
Hamilton kannatti vahvaa ja yhtenäistä liittovaltiota , kun taas Jefferson olisi halunnut antaa osavaltioille laajat itsemääräämisoikeudet .	Past
Näiden kahden ympärille muodostuivat myös ensimmäiset puolueet : Hamiltonin federalistit ja Jeffersonin demokraattis-republikaanit .	Past
Washington vieraili virkakautensa alussa kaikissa osavaltioissa : vuonna 1789 hän matkusti Uuteen-Englantiin ja 1790 eteläisiin osavaltioihin .	Past
Arvostelijoiden mielestä Washington yritti päästä monarkin asemaan .	Past
Aluksi Washington yritti pysytellä poliittisten kiistojen ulkopuolella , mutta hallituksen ja kongressin jakauduttua hänenkin piti valita puolensa .	Past
Hamilton ehdotti vuonna 1791 kansallisen pankin perustamista .	Past
Ehdotus meni läpi kongressissa , mutta Washington harkitsi veto-oikeutensa käyttämistä ehdotusta vastaan , koska keskuspankin perustaminen oli vastoin perustuslakia .	Past
Hän pyysi kirjalliset mielipiteet Jeffersonilta ja Hamiltonilta , minkä jälkeen hän asettui Hamiltonin kannalle ja hyväksyi pankin perustamisen .	Past
Tapaus osoitti kuinka hän joutui ottamaan kantaa puolueiden välisiin kiistoihin .	Past
Washingtonin presidenttikauden alussa Yhdysvalloissa asui arviolta neljä miljoonaa ihmistä , joista noin viidesosa oli orjia .	Past
Suurin osa yhdysvaltalaisista asui vielä tuolloinkin pienissä kylissä .	Past
Vuonna 1790 Vermontin osavaltio kuitenkin antoi äänioikeuden kaikille vapaille miehille , ja sitä seurasivat Kentucky ( 1792 ) ja Tennessee 1796 .	Past
Vuoden 1792 presidentinvaaleissa vain kuusi viidestätoista osavaltiosta valitsi valitsijamiehet vaaleilla ja äänioikeuden määritelmä vaihteli osavaltioittain .	Past
Yhteensä ääniä annettiin vain 13 000 .	Past
Washington suuntautui yhä enemmän Hamiltonin federalistien linjalle , mutta Jeffersonkin myönsi , että hän oli tärkeä kansakunnan yhdistäjä .	Past
Washington päätti pitää Yhdysvallat erillään konflikteista ja julisti maan puolueettomaksi , kunnes se ehtisi kasvaa voimakkaammaksi .	Past
Washington lähetti John Jayn Lontooseen neuvottelemaan brittijoukkojen vetäytymisestä ja solmimaan paremmat kauppasuhteet Britannian kanssa .	Past
Jay onnistui ensimmäisessä tavoitteessaan , mutta kauppasopimusta kritisoitiin ja Washington joutui panemaan arvovaltansa peliin , ennen kuin kongressi ratifioi sopimuksen .	Past
Washingtonin toisella kaudella demokraattis-republikaanisen ( nyk. demokraatit ) ja federalistisen ( nyk. republikaanit ) puolueen välinen ero kasvoi merkittäväksi .	Past
Washington pysyi kuitenkin puolueettomana , sillä hän ei ymmärtänyt poliittisten puolueiden merkitystä .	Past
Presidentinviran jätettyään George Washington vetäytyi maatilalleen Mount Vernoniin .	Past
Presidentti John Adams nimitti hänet Yhdysvaltain ensimmäiseksi kenraaliluutnantiksi sekä puolustusvoimien komentajaksi vuonna 1798 .	Past
Washington sairastui nielutulehdukseen 12. joulukuuta 1799 ollessaan ratsastamassa maatilallaan .	Past
Aamuyöllä 14. joulukuuta hän herätti vaimonsa Marthan ja sanoi , että hänen oli vaikea hengittää .	Past
Tohtori James Craig saapui Mount Vernoniin yhdeksän aikaan aamulla .	Past
Aamupäivän aikana Washington menetti paljon verta suoneniskennän vuoksi , ja paikalle kutsuttiin kaksi lääkäriä lisää ,	Past
Washington menetti vielä lisää verta ja kuoli lopulta keskiyön paikkeilla .	Past
Washington määräsi testamentissaan Mount Vernonin vaimolleen Marthalle sekä kaksi muuta maatilaa Virginiasta lapsenlapsilleen .	Past
Lisäksi Washington lahjoitti rahaa orpojen koululle sekä Washington D.C.:ssä toimineelle kansalliselle yliopistolle .	Past
Hän määräsi orjansa vapautettavaksi heti vaimonsa kuoleman jälkeen , joskin hänen henkilökohtainen orjansa William sai vapautuksen heti .	Past
Lisäksi Williamille maksettiin Washingtonin kuolinpesästä 30 dollaria kerran vuodessa .	Past
Lisäksi hän harrasti muun muassa kalastusta , ratsastusta ja tanssimista .	Past
Hänen tiedetään myös omistaneen useita hevosia ja osallistuneen niillä erilaisiin kilpailuihin .	Pres
 Magnolia  menestyi kilpailuissa hyvin ja Washington vaihtoi sen 20 neliökilometrin kokoiseen maa-alueeseen kenraali Henry Lee III:n kanssa vuonna 1788 .	Past
Vielä kuolemansa aikoihin Washington omisti yhteensä 21 hevosta .	Past
Washington alkoi menettää hampaitaan jo 20-vuotiaana .	Past
George Washington kastettiin episkopaalisen kirkon ( joka oli tuolloin osa Englannin kirkkoa ) jäseneksi 16. huhtikuuta 1731 , noin kaksi kuukautta syntymänsä jälkeen .	Past
Washingtonin kummisediksi merkittiin Beverley Whiting ja kapteeni Christopher Brookes sekä kummitädiksi Mildred Gregory .	Past
Ennen vallankumousta Washington osallistui episkopaalisen kirkon toimintaan .	Past
Washington omisti useita mustia orjia .	Past
Vuonna 1743 , 11-vuotiaana , hän peri isältään kymmenen orjaa .	Past
Ostettuaan vuonna 1750 maatilan hän hankki yksitoista orjaa lisää , ja neljä vuotta myöhemmin hän osti vielä kuusi orjaa veljeltään Lawrencelta .	Past
Tämänkin jälkeen Washington osti usein orjia ennen avioliittoaan rikkaan lesken Martha Custisin kanssa tammikuussa 1759 .	Past
Washington kohteli orjiaan suhteellisen hyvin ; hän antoi heille sunnuntaiden lisäksi vapaata myös jouluisin , helluntaina ja pääsiäisenä sekä osti välillä osan näiden viljelemistä vihanneksista .	Past
Washingtonin palveluksessa olleet orjat haudattiin hänen hautakappelinsa läheiseen mäkeen nimettömiin hautoihin .	Past
Vanhoilla päivillään Washington vakuuttui siitä , että orjuus oli moraalisesti väärin , ja testamentissaan hän vapautti kaikki orjansa .	Past
Yhdysvalloissa julkaistiin ensimmäiset postimerkit 1. heinäkuuta 1847 .	Past
Viiden sentin postimerkkiin päätettiin painaa Benjamin Franklinin kuva ja kymmenen sentin merkkiin Washingtonin kuva .	Past
George Washington kohosi eläessään aina kenraaliluutnantin arvoon asti .	Past
Presidentti Gerald Ford nimitti Washingtonin postuumisti ” armeijoiden kenraaliksi ” ( ) 11. lokakuuta 1976 .	Past
"Hänen uskotaan kirjoittaneen klassisen sotastrategiasta kertovan teoksen "" Sodankäynnin taito "" ."	Pres
"1800- ja 1900-luvuilla "" Sodankäynnin taito "" kasvatti suosiotaan länsimaissakin , ja sen oppeja hyödynnettiin käytännön tasolla ."	Past
Sunzin teoksen vaikutus tuntuu vieläkin sekä aasialaisessa että länsimaisessa kulttuurissa ja politiikassa .	Pres
 Shiji  kertoo , että Sunzi oli nimeltään Sun Wu ja hän syntyi Qi-valtiossa ja oli Wun kuninkaan Helün sankarillinen kenraali 510-luvulla eaa .	Pres
"Kaksi muuta tunnettua historiikkia , "" Wu "" ja "" Yüe "" , kertovat Sunzin kuitenkin tulleen Wu-valtiosta ."	Pres
"Perinteisten lähteiden mukaan myös Sunzin jälkeläinen , Sun Bin , kirjoitti sotatieteellisen tutkielman nimeltä "" Sun Binin Sodankäynnin taito "" ."	Past
Eräät strategiset käsitteet , kuten maaston kartoitus , yhdistetään Sunziin .	Pres
"Sitä , että ne esiintyvät myös muissa töissä , esimerkiksi Sima Rangjun "" Sotaministerin keinoissa "" , pidetään niin ikään todisteena Sunzin historiallisuudesta ."	Pres
Tekstissä kuvaillut suuren luokan sodat ja hienostuneet tekniikat eroavat karkeammista pienistä taisteluista , jotka olivat 500-luvulle eaa. tyypillisiä .	Pres
Nykyisin matemaattisen tekstin arvellaan olevan paljon uudempi kuin sodankäyntitekstin , eli alle 2100 vuotta vanha .	Pres
"Sitä kutsuttiin alun perin nimellä "" Sunzi Bingfa "" tai yksinkertaisesti "" Sunzi "" , ja se kertoo sodan filosofiasta ; konfliktien hallinnasta ja taistelujen voittamisesta ."	Past
Teos sisältää myös kommentaarin ja selvennyksiä myöhemmiltä sotateoreetikoilta , kuten Li Quanilta ja Du Multa .	Pres
Sunzi esittää ihanteellisen kenraalinsa valaistuneena taolaisena mestarina .	Pres
Esimerkiksi luvussa 11 todetaan , että johtajan on oltava ” tyyni ja salaperäinen ” sekä kyettävä ymmärtämään ” käsittämättömiä juonia ” .	Pres
 Sodankäynnin taito  nimittäin käsittelee strategiaa sodankäyntiä laajemmalla tasolla .	Pres
Tekstissä todetaan myös diplomatian ja kansainvälisten suhteiden olevan tärkeitä valtiolle .	Pres
"Vuonna 1996 tuotettiin 13 jakson mittainen televisiosarja nimeltä "" Sun Wu "" , jossa Sun Yanjun näytteli Sunzia ."	Past
"Vuonna 2008 tuottaja Zhang Jizhongin johdolla tehtiin 40-osainen historiallinen draamasarja , "" Bing Sheng "" , jossa Zhu Yawen esiintyi Sunzina ."	Past
"Sabaton-yhtyeen albumissa "" The Art of War "" käsitellään taisteluja ja "" Sodankäynnin taito "" -teosta ."	Pres
 Team Fortress 2  -pelissä Soldierin hahmo ylistää Sunzin sotilaallisia taitoja ja strategioita .	Pres
Teos kirjoitettiin Kiinassa joskus viidennen ja kolmannen vuosisadan eaa. välillä aikana , jolloin maa oli jakautunut keskenään sotiviin pikkuvaltioihin .	Past
 Sodankäynnin taidon  kirjoittajana pidetyn Sunzin uskotaan eläneen Wu-valtiossa vuoden 500 eaa. paikkeilla .	Pres
Hänestä ei tiedetä juuri mitään , ja onkin mahdollista , että teos on jonkin sotataidon koulukunnan piirissä vähitellen lopulliseen muotoonsa hioutunut alan käsikirja .	Pres
Tuolloin syntyivät Kiinan klassiset filosofiset koulukunnat yrityksinä etsiä ratkaisua sekasortoon ja muihin ajan ongelmiin .	Past
Varhaisessa Kiinassa kirjoitettiin kuitenkin useita muitakin sodankäyntiä käsitteleviä kirjoja ; esimerkiksi Zhou-dynastian aikana niitä oli olemassa yhteensä 92 .	Past
Han-painos löytyi vasta vuonna 1972 Kiinan Shangdongin Yinqüeshanista .	Past
Ne kommentoivat ydinlukujen oppeja ja tarjoavat niille esimerkkejä .	Pres
Han- ja Song-painosten ydinluvut eroavat toisistaan joiltain osin .	Pres
Han-dynastian aikaan kirjat kirjoitettiin Kiinassa ohuille bambuliuskoille , puulle tai silkille , sillä paperia ei vielä ollut keksitty .	Past
 Sodankäynnin taito  koostuu aforismisarjoista , aksiomaattisista väitteistä ja erilaisista sodankäyntiin liittyvistä ohjeista ja huomioista .	Pres
Tämä tapahtuu etenkin harhaanjohtamisella : huijauksella , petoksella , propagandalla ja mielikuvien muokkauksella .	Pres
Teos korostaa myös sotilaiden motivointia kovilla rangaistuksilla ja palkinnoilla sekä muutosta ja kenraalin tarvetta osata tarpeen tullen joustaa tiukoista säännöistä .	Pres
Suomeksi ilmestynyt versio ( Gaudeamus 2005 ) sisältää kolmentoista ydinluvun lisäksi Yinqüeshanin hautalöydöksen viisi lisälukua :	Pres
Perinteisen historiankirjoituksen mukaan yhdistyneen Kiinan ensimmäinen keisari , Qin Shi Huangdi , piti teosta korvaamattomana Taistelevien läänitysvaltioiden -kauden loppumisen kannalta .	Past
Teos käännettiin japaniksi tiettävästi 700-luvulla .	Past
Se myös edesauttoi huomattavasti Japanin yhdistymistä .	Past
Samurait arvostivat teoksen oppeja ja esimerkiksi Oda Nobunaga , Toyotomi Hideyoshi ja Tokugawa Ieyasu hyödynsivät niitä .	Past
Teos käännettiin ranskaksi 1772 .	Past
Teosta alettiin Euroopassa käyttää sotilaskoulutuksessa 1800-luvulla .	Past
"Lyötyään Tšiang Kai-šekin ja Guomindangin kommunistisen Kiinan johtaja Mao Zedong piti "" Sodankäynnin taitoa "" osaltaan voittonsa edesauttajana ."	Past
Maoa suuresti hänen kirjoituksissaan sissisodankäynnistä .	Past
 Sodankäynnin taito  mainitaan esimerkkinä kirjoista , joita olisi suositeltavaa löytyä jokaisesta yksiköstä .	Pres
 Sodankäynnin taito  kuuluu Yhdysvaltain merijalkaväen ammattilukemistoon .	Pres
Vuonna 1982 julkaistu Heikki Karkkolaisen käännös perustuu Samuel Griffithin englanninkieliseen laitokseen , joka pohjaa Song-laitokseen .	Pres
Se noudattaa Wade – Gilesin translitteraatiota ja sisältää lukuisia kommentaareja .	Pres
Käsitteen loi Thomas Henry Huxley vuonna 1869 .	Past
Agnostismi ei tarkoita välttämättä uskonnottomuutta .	Pres
Scriven nimittää epäilijöiksi niitä , joiden mielestä jumalan olemassaolon puolesta on joitakin todisteita , mutta jumalan olemassaolo on epätodennäköistä .	Pres
"Scriven nimittää "" positiiviseksi agnostismiksi "" käsitystä , jonka mukaan on runsaasti todisteita sekä jumalan olemassaolon puolesta että jumalan olemassaoloa vastaan ."	Pres
Osa agnostikoista kuuluu uskonnollisiin yhteiskuntiin esimerkiksi uskonnollisten rituaalien arvostamisen vuoksi .	Pres
Vuonna 2014 tehdyn tutkimuksen mukaan Hollannissa 31 % piti itseään agnostikkoina , 27 % korkeampaan voimaan uskovina , 25 % ateisteina ja 17 % teisteinä .	Past
Toisaalta fideistisen näkemyksen mukaan uskon jumalaan tulee nojautua uskoon itseensä järjen sijasta .	Pres
Ateististen arvostelijoiden mukaan agnostismi ei eroa ateismista .	Pres
Vuosittain kaupungissa vierailee yhteensä yli kolme miljoonaa matkailijaa niin Suomesta kuin ulkomailtakin .	Pres
Mereltä Helsinkiä lähestyvä matkustaja kohtaa ensimmäisenä Kustaanmiekassa Kuninkaanportin , sisäänkäynnin Suomenlinnaan .	Pres
Senaatintorin koilliskulmasta lähtee pohjoisen suuntaan Snellmaninkatu , jonka varrella sijaitsevat Suomen Pankki , Säätytalo ja Kansallisarkisto .	Pres
Kadun alkupisteestä korttelin päässä länteen on Vanha kirkkopuisto eli Ruttopuisto .	Past
Stadionin 72-metrinen torni toimii näkötornina ja sen juurella on Urheilumuseo .	Pres
Finlandiatalon ja oopperan välillä Mannerheimintie reunustaa Töölönlahden rantapuistoja .	Pres
Kansallisteatterin takaa pääsee Kaisaniemen puistoon , jossa on myös Helsingin yliopiston kasvitieteellinen puutarha .	Pres
Kaisaniemen jälkeen pääkatu ylittää salmen Hakaniemeen aikoinaan luokkaerojen symboliksi noussutta Pitkääsiltaa myöten .	Pres
Siltasaarenkatu nousee torilta pohjoiseen kohti Kallion kirkkoa .	Pres
Merellisestä Kaivopuistosta aukeaa näkymät Suomenlinnaan ja ulkomerelle .	Pres
He ystävystyivät lokakuussa 1960 Dartfordista Lontooseen matkalla olleessa paikallisjunassa , kun Richards huomasi Jaggerin mukanaan kuljettamat Muddy Watersin ja Chuck Berryn levyt .	Past
"Jones myös nimesi yhtyeen Muddy Watersin "" Rollin ' Stone - "" bluesin mukaan ."	Past
Stonesin maine kasvoi ensi vaiheessa Lontoon klubeilla .	Past
Ensimmäinen esiintyminen tapahtui legendaarisella The Marquee -klubilla 12. heinäkuuta 1962 .	Past
Tässä vaiheessa yhtyeen kokoonpanoon kuuluivat vielä kosketinsoittaja Ian ” Stu ” Stewart , myöhemmin The Kinks -yhtyeessä vaikuttanut rumpali Mick Avory sekä basisti Dick Taylor .	Past
Brian Jonesin vanha yhtyekaveri , rumpali Charlie Watts liittyi The Rollin ' Stonesiin tammikuussa 1963 .	Past
"Hän myös käski yhtyettä lisäämään nimeensä G-kirjaimen , jolloin nimi muuttui lopulliseen muotoonsa "" The Rolling Stones "" ."	Past
Kesäkuussa 1963 julkaistiin Rolling Stonesin ensimmäinen single , Chuck Berry-cover ” Come On ” , joka nousi brittilistalla sijalle 21 .	Past
Singlen julkaisun aikoihin manageri Oldham siirsi kosketinsoittaja Ian Stewartin pois virallisen jäsenen paikalta , koska ei pitänyt tämän ulkonäköä yhtyeeseen sopivana .	Pres
"Marraskuussa listalle nousi uusi single , Lennon / McCartneyn Rolling Stonesille tekemä "" I Wanna Be Your Man "" ( listasijoitus Britanniassa 12 . ) ."	Past
"The Beatles julkaisi kappaleesta oman versionsa "" With The Beatles "" -albumilla Rolling Stonesin version jälkeen ."	Past
1. kesäkuuta 1964 The Rolling Stones saapui Yhdysvaltoihin aloittaakseen ensimmäisen Amerikan-kiertueensa .	Past
"Rolling Stonesin ensiesiintyminen Yhdysvaltain televisiossa tapahtui "" Ed Sullivan Show ' ssa "" , jossa yhtyeen esitys toi ohjelmalle tuhansia valituskirjeitä ."	Past
"Rolling Stonesin esiintyessä puolestaan Dean Martinin isännöimässä tv-ohjelmassa "" Hollywood Palace "" , Martin totesi ” Eivät heidän hiuksensa niin pitkät ole ."	Past
Lohtua ankeuteen toi tieto , että yhtye oli saavuttanut ensimmäisen top 10 -hittinsä Yhdysvalloissa ;	Past
"Albumia ei julkaistu lainkaan Yhdysvalloissa , missä jo vuoden 1964 puolella oli julkaistu sen paikallinen versio , samalla kansikuvalla varustettu "" 12 X 5 "" ."	Pres
"Kyseiset kansikuvat edistivät Rolling Stonesin uhkaavaa imagoa , ja "" The Rolling Stones No . 2 "" :n kansiteksteissä kehotettiin ryöstämään rahat kyseisen levyn ostamiseksi ."	Past
Musiikillisesti levy edusti edelleen rhythm and blues -musiikkia , joista kolme oli omia kappaleita .	Past
"Maaliskuussa julkaistiin yhtyeen kolmas albumi Yhdysvalloissa , "" The Rolling Stones , Now ! "" ."	Past
"Britanniassa single ilmestyi vasta elokuussa , koska sen pelättiin heikentävän "" Got Live If You Want It ! "" -EP:n myyntiä ."	Past
Kappale esitteli myös soundillisesti uudistuneen yhtyeen , ja Brian Jones pelkäsi yhtyeen olevan hylkäämässä R & B-musiikin .	Past
"Kappale sisältyi myös "" Out of Our Heads "" -albumin Amerikan-painokselle , mikä auttoi sen nousemaan listaykköseksi ."	Past
Syksyllä ilmestynyt ” Get Off of My Cloud ” -single nousi edeltäjänsä tavoin listaykköseksi sekä Britanniassa että Yhdysvalloissa .	Past
Kasvavan suosion myötä yhtye aloitti lokakuussa jo neljännen Amerikan-kiertueensa .	Past
Singlen ” 19th Nervous Breakdown ” myötä katkesi Rolling Stonesin viiden perättäisin Britannian ykkössinglen putki .	Past
"Maaliskuussa 1966 ilmestyi Yhdysvalloissa yhtyeen ensimmäinen virallinen kokoelma-albumi , "" Big Hits ( High Tide and Green Grass ) "" ."	Past
Britanniassa se julkaistiin kahdeksan kuukautta myöhemmin eri sisällöllä ja kannella .	Past
"Lisäksi "" Aftermathin "" sessioissa äänitettiin kappale ” Paint It , Black ” , joka palautti Rolling Stonesin listaykköskantaan sekä Yhdysvalloissa että Britanniassa ."	Past
"Yhtyeen siihen mennessä huomattavin laulu sisältyi myös "" Aftermath "" -albumin Yhdysvaltain-painokselle , minkä avittamana kyseinen levykin saavutti listan kakkospaikan ."	Past
kärsi huonosta miksauksesta , mutta nousi Isossa-Britanniassa sijalle viisi .	Past
Kohua puolestaan herätti sen kansikuva , jossa yhtyeen jäsenet olivat pukeutuneet naispuolisiksi natseiksi .	Past
Seuraava single , vuoden 1967 alkupuolella julkaistu ” Let ’ s Spend the Night Together ” , aiheutti jälleen kohun sanoituksillaan .	Past
"Sekä ” Let ' s Spend the Night Together ” että ” Ruby Tuesday ” sisältyivät "" Between the Buttons "" -albumin Amerikan-painokselle ."	Past
Vuoden 1967 alkupuolella The Rolling Stonesin albumeja arvioitiin myydyn Ison-Britannian ulkopuolella 47 miljoonan punnan edestä .	Past
Keith Richardsin asuntoon suoritettiin kuitenkin helmikuun 12. päivä ratsia , jossa juhlia viettämässä olleet Richards ja Jagger pidätettiin huumeiden hallussapidon vuoksi .	Past
Toukokuussa , samana päivänä kun Richardsille ja Jaggerille luettiin syytteet , myös Brian Jones pidätettiin kannabiksen ja kokaiinin hallussapidosta asunnossaan .	Past
Kesäkuisessa oikeudenkäynnissä Jaggeria syytettiin neljän laittoman ja vaaralliseksi luokiteltavan lääketabletin hallussapidosta , Keith Richardsia puolestaan kannabiksen polton sallimisesta kotonaan .	Past
Jagger tuomittiin välittömästi kolmeksi kuukaudeksi ja Richards vuodeksi vankilaan .	Past
Näihin aikoihin yhtyeen välit sen manageriin ja tuottajaan Andrew Loog Oldhamiin alkoivat viiletä .	Past
Oldham myös tietoisesti pysytteli huumekohusta sivussa , mikä kiristi välit äärimmilleen .	Past
Lopulta syyskuussa 1967 uudeksi manageriksi valittiin Allen Klein , joka oli jo jonkin aikaa hoitanut yhtyeen asioita Yhdysvalloissa .	Past
"Vuoden lopulla ilmestyi vielä psykedeelisvaikutteinen albumi "" Their Satanic Majesties Request "" , joka oli varutettu kolmiulotteisella kannella ."	Past
Albumin lopputulokseen vaikutti negatiivisesti se seikka , että se oli äänitetty pätkittäin kesän oikeudenkäyntien lomassa .	Past
Toukokuussa 1968 ilmestynyt hittisingle ” Jumpin ' Jack Flash ” merkitsi psykedeliakokeilujen jälkeen yhtyeen paluuta sen rhythm and blues -juurille .	Past
Tarttuvaan riffiin perustuva kappale meni Britanniassa listaykköseksi , ja se toimi Pariisin opiskelijamellakoiden tunnuslauluna .	Past
"Paluuta juurille edusti myös vuoden lopulla ilmestynyt albumi "" Beggars Banquet "" , jonka alkuperäistä , WC:tä kuvaavaa kansikuvaa levy-yhtiö Decca ei hyväksynyt ."	Past
Albumille sisältyy klassikkokappale ” Sympathy for the Devil ” , lisäksi Yhdysvalloissa julkaistiin singlenä albumille lukeutunut ” Street Fighting Man ” , joka kuitenkin joutui soittokieltoon radiossa .	Pres
Kappale yllytti mellakoimaan yhteiskunnallisen mullistuksen aikaansaamiseksi .	Past
 Beggars Banquetin  katsotaan aloittavan yhtyeen 1970-luvun alkuun jatkuvan klassikkoalbumien sarjan .	Pres
The Rolling Stones kuitenkin hyllytti esityksen ja se julkaistiin vasta lokakuussa 1996 .	Past
Psykiatrit totesivat hänen olevan samanaikaisesti masentunut ja ahdistunut .	Past
Lopulta Jones erotettiin yhtyeestä nimenomaan siksi , että yhtye pääsisi kiertueelle , mutta myös hänen pahentunut huumeongelmansa vaikutti asiaan .	Past
Asiasta ilmoittivat Jonesille henkilökohtaisesti solisti Mick Jagger , kitaristi Keith Richards ja rumpali Charlie Watts .	Past
Muutamaa päivää myöhemmin The Rolling Stones ilmoitti valinneensa Jonesin tilalle uudeksi kitaristiksi Mick Taylorin , virtuoosin , joka oli aiemmin soittanut John Mayall ' s Bluesbreakersissä .	Past
Jonesin kunniaksi ilmaisen muistokonsertin , jossa oli paikalla 250 000 katsojaa .	Past
Jonesin hautajaiset järjestettiin hänen kotikaupungissa Cheltenhamissa 10. heinäkuuta 1969 .	Past
 Let It Bleed  ilmestyi joulukuussa 1969 .	Past
"Mestariteokseksi kehuttu albumi sisälsi edellilevy "" Beggars Banquetin "" tapaan country-vaikutteita ."	Past
Rolling Stonesin ensimmäinen vuosikymmen päättyi surullisenkuuluisaan konserttiin .	Past
Yhtye esiintyi joulukuussa ilmaiseksi noin 50 kilometriä Oaklandista sijaitsevassa Livermore Valleyssa olevalla Altamont Raceway Parkissa järjestetyillä festivaaleilla .	Past
Väkivalta kiihtyi ” Sympathy for the Devil ” -kappaleen aikana , ja ” Under My Thumbin ” soidessa järjestysmies puukotti 18-vuotiaan Meredith Hunterin kuoliaaksi .	Past
Yhden Helvetin Enkelien jäsenen väitetään haavoittuneen .	Pres
Hunterin puukotuksesta syytetty Alan Passaro vapautettiin syytteistä itsepuolustukseen vedoten .	Past
Tapahtumien vuoksi ” Under My Thumb ” poistettiin yhtyeen konserttiohjelmistosta vuosien ajaksi .	Past
Vuonna Rolling Stonesin levytyssopimus Decca Recordsin kanssa päättyi riitaisissa merkeissä .	Past
Kitaristi Keith Richards totesi vielä lehdistölle ;	Past
Vuoden 1971 aikana jokainen yhtyeen jäsen muutti verotussyistä Ranskaan .	Past
Keith Richards asui Nellcôtessa huvilassa , johon hän legendan mukaan varasti sähköt viereisestä rautatiestä .	Past
Saman vuoden huhtikuussa perustettiin oma Rolling Stones Records -levymerkki .	Past
Pian Rolling Stones julkaisi singlen ” Brown Sugar ” , jonka sanoitus kertoi orjan väkisinmakaamisesta , heroiinista ja sadomasokismista .	Past
"Viikko ” Brown Sugarin ” ilmestymisestä julkaistiin "" Sticky Fingers "" -albumi , jolla kitaristi Mick Taylor oli ensimmäistä kertaa täysipäiväisesti mukana ."	Past
Keith Richardsin heroiiniongelmat heijastuivat levyn työstöön , ja esimerkiksi menestystä saavuttaneessa singlekappaleessa ” Tumbling Dice ” kitaraa soittaa hänen sijaansa Mick Jagger .	Pres
Levyn julkaisemisen jälkeen alkoi suuri Pohjois-Amerikan kattava STP-kiertue , jolla sekä stadionit että yhtyeen lavarakennelmat alkoivat saada suurempia mittasuhteita .	Past
Arvostelijoiden mukaan The Rolling Stones alkoi 1970-luvun puolivälissä kulkea musiikillista alamäkeä .	Past
 Goats Head Soupille  sisältyi ” Angie ” , josta muodostui yhtyeen ensimmäinen listaykkössingle Yhdysvalloissa viiteen vuoteen .	Past
Albumin kiertue sujui vaikeissa merkeissä ;	Past
Lopulta Richards meni Sveitsissä suodatushoitoon , jossa heroiini poistettiin hänen verenkierrostaan .	Past
Yhtye suunnitteli livealbumin tekoa , mistä syystä lokakuun 17. päivän Brysselin konsertissa tehtiin äänityksiä .	Past
Juridisista syistä albumin työstö kuitenkin lopetettiin .	Past
"Vuoden 1974 "" It ’ s Only Rock ’ n ’ Roll "" koostui pääasiassa kokoelmasta riffejä ilman laulua sekä keskeneräisistä ideoista ."	Past
Marraskuussa , vain kuukausi uuden albumin julkaisun jälkeen , kitaristi Mick Taylor lähti yhtyeestä .	Past
"Huhtikuussa 1976 ilmestynyt albumi "" Black and Blue "" sisälsi Mick Jaggerin osalta funk- ja disko-vaikutteita , ja Keith Richardsin kiinnostus jamaikalaiseen musiikkiin puolestaan toi levylle reggae-vivahteita ."	Past
Albumin hitiksi muodostui samanaikaisesti levyn kanssa julkaistu single ” Fool to Cry ” .	Past
"Kuuluisa kriitikko Lester Bangs totesi arvostelussaan "" Black and Bluen "" olevan ” ensimmäinen merkityksetön Stones-albumi ” ."	Past
Levyn ilmestymisen jälkeen Rolling Stones lähti ailahtelevasti sujuneelle Euroopan-kiertueelle .	Past
Yhtye eli näihin aikoihin yhtä uransa rappeutuneimmista vaiheista , ja helmikuussa 1977 Keith Richards pidätettiin Torontossa ja häntä vastaan suoritettiin oikeudenkäynti huumeiden välittämisestä .	Past
Richardsille kuitenkin langetettiin vain määräys järjestää hyväntekeväisyyskonsertti Kanadan sokeiden hyväksi .	Past
Nämä tapahtumat kuitenkin herättivät Richardsin ja hän päätti hoitaa itsensä kuiville huumeista .	Past
Vuoden 1978 toukokuussa ilmestynyt diskovaikutteinen single ” Miss You ” toi yhtyeelle takaisin kaupallista jalansijaa – siitä tuli Rolling Stonesin viimeinen listaykkönen Yhdysvalloissa .	Past
"Kappale sisältyi seuraavassa kuussa julkaistulle "" Some Girls "" -albumille , joka modernisoi yhtyeen soundia ."	Past
Rolling Stones lähti Yhdysvaltain-kiertueelle , jolla yhtye vaikutti väsyneeltä .	Past
" Emotional Rescue  koostui pääasiassa edellisalbumi "" Some Girlsin "" materiaalin uudelleenlämmittelystä ."	Past
"Elokuussa 1981 ilmestyi seuraava studioalbumi ; kyseinen "" Tattoo You "" oli koostettu pääasiassa vanhoista , erityisesti "" Goats Head Soup "" -albumin aikaisista ylijäämäkappaleista ."	Past
Vapauduttuaan heroiinista , kitaristi Keith Richards pyrki saamaan itselleen enemmän valtaa yhtyeen sisällä .	Past
Jaggeria puolestaan alkoivat kiinnostaa itse Rolling Stonesin sijaan yhä enemmän omat soolotuotokset .	Past
Elokuussa 1983 The Rolling Stones solmi 28 miljoonan punnan levytyssopimuksen CBS Recordsin kanssa .	Past
Mick Jagger halusi yhtyeen seuraavan ajan trendejä , kun taas Keith Richards kannatti pysymistä perinteisessä rock and rollissa .	Past
Jagger pyrki videon avulla esittelemään yhtyeen MTV-sukupolvelle .	Past
"Vuonna 1985 Mick Jagger julkaisi sooloalbuminsa "" She ' s the Boss "" ensimmäisenä ” Stones-levynä ” CBS-yhtiöllä , mikä sai Keith Richardsin lopullisesti raivon valtaan ."	Past
Richards uhkasi viiltää Jaggerin kurkun auki , mikäli tämä tekisi kiertueen jonkin muun yhtyeen kuin Rolling Stonesin kanssa .	Past
Miehet kävivät myös katkerien kommenttien sävyttämää sanasotaa lehdistössä .	Past
Esimerkkinä yhtyeen tilasta käy se , että Jagger esiintyi ilman Rolling Stonesia vuoden 1985 Live Aid -hyväntekeväisyyskonsertissa .	Pres
Saman vuoden joulukuussa yhtyeen perustajajäsen Ian Stewart kuoli sydänkohtaukseen 47-vuotiaana .	Past
"Vuonna 1988 Keith Richards joutui lopulta vallitsevassa pattitilanteessa julkaisemaan ensimmäisen sooloalbuminsa , "" Talk Is Cheap "" , joka sai ylistävää palautetta Rolling Stones -fanien keskuudessa ."	Past
Keith Richards lensi tammikuussa 1989 Mick Jaggerin luokse Barbadokselle sopimaan heidän riitaansa .	Past
Tämä onnistui ja kaksikko ryhtyi heti kirjoittamaan uutta materiaalia .	Past
Kuusi päivää heidän yhteenpalaamisensa jälkeen , 18. tammikuuta , yhtye valittiin New Yorkissa Rock and Roll Hall of Fameen .	Past
"Saman vuoden elokuussa ilmestyi comeback-albumi "" Steel Wheels "" , josta tuli Yhdysvalloissa listaykkönen ja Britanniassa listakakkonen ."	Past
Albumin kappaleista kuuluisin on single ” Mixed Emotions ” , jonka Jagger ja Richards olivat työstäneet Barbadoksella neuvotellessaan .	Past
 Steel Wheelsiä  seuranneella valtavalla kiertueella Rolling Stones esiintyi muun muassa ensimmäistä kertaa Japanissa .	Past
Uudeksi basistiksi rumpali Charlie Watts valitsi Darryl Jonesin , josta ei kuitenkaan tullut yhtyeen virallista jäsentä .	Past
"Rolling Stonesin ensimmäinen Virgin Recordsille levytetty albumi , "" Voodoo Lounge "" , ilmestyi kesällä 1994 ."	Past
" Voodoo Lounge  edusti edellisalbumi "" Steel Wheelsin "" tavoin riisuttua rockia , mutta sen tunnelma oli raaempi ja autenttisempi ."	Past
Marraskuussa 1994 yhtyeen Dallasin konsertti lähetettiin suorana internetissä .	Past
Monet kriitikot pitivät albumia Rolling Stonesin parhaana livetaltiointina .	Past
" Bridges to Babylon  -albumi , jota on pidetty yhtyeen parhaana tuotoksena sitten vuoden 1978 "" Some Girlsin "" , julkaistiin syyskuussa 1997 ."	Past
Albumin kiertue kesti yli vuoden , ja joka ilta yhtyeen fanit saivat internetissä valita yhden klassikkokappaleen soitettavaksi settilistassa .	Past
Bridges to Babylon -kiertue tuotti lopulta yhteensä 300 miljoonaa dollaria .	Past
"Vuosituhannen alku sujui Rolling Stonesilta hiljaisissa merkeissä , kunnes syyskuussa 2002 ilmestyi yhtyeen kaikkien aikojen kattavin kokoelma-albumi , "" Forty Licks "" ."	Past
Kahden CD:n julkaisu sisälsi kuuluisimpia kappaleita niin 1960-luvun Decca-vuosilta kuin myöhemmältäkin ajalta .	Past
Jo samassa kuussa alkoi vuoteen 2003 kestänyt Forty Licks -kiertue , jonka aikana yhtye esiintyi niin suurilla stadioneilla ja areenoilla kuin pienillä klubeillakin .	Past
Konserttien settilistat vaihtelivat radikaalisti , ja mukana oli yllätysnumeroita .	Past
"Kiertue jätti jälkeensä "" Live Licks "" -albumin sekä "" Four Flicks "" -DVD-boksin ."	Past
Solisti Mick Jagger aateloitiin ritariksi joulukuussa 2003 , mitä Keith Richards halveksui .	Past
Rumpali Charlie Wattsilla puolestaan todettiin kurkkusyöpä kesällä 2004 , josta hän kuitenkin vuoden 2005 helmikuuhun mennessä oli täysin toipunut .	Past
"Kahdeksan vuoden tauko studioalbumeissa päättyi syyskuussa 2005 , kun yhtyeen perusrock-juurille palauttanut "" A Bigger Bang "" ilmestyi ."	Past
Single ” Streets of Love ” menestyi yhtyeen kotimaassa kohtalaisesti , ja Yhdysvaltain äärioikeistolaisia parjannut kappale	Past
” Sweet Neo Con ” osoitti Rolling Stonesin yhä kykenevän provosointiin .	Past
Kiertueella Rolling Stones esiintyi myös ensimmäistä kertaa Kiinassa .	Past
Kiertue keskeytyi toukokuussa 2006 , kun Keith Richards putosi puusta kiertueen tauolla Fidžillä , ja hän joutui aivoihin muodostuneen verihyytymän vuoksi leikkaukseen Uuten-Seelantiin .	Past
Richardsin toivuttua kiertue jatkui Euroopassa koko vuoden 2007 .	Past
Kyseisissä konserteissa Rolling Stonesin kanssa lavalle astuivat myös Buddy Guy , Christina Aguilera ja The White Stripesin Jack White .	Past
"Alun perin vuonna 1972 ilmestyneestä "" Exile on Main St . "" -albumista julkaistiin laajennettu uusintaversio vuonna 2010 ."	Past
Se nousi Britanniassa listaykköseksi heti avausviikollaan .	Past
Yhdysvalloissa se ylsi listan kakkoseksi .	Past
Vuonna 2012 The Rolling Stones täytti viisikymmentä vuotta .	Past
Yhtyeestä julkaistiin saman vuoden lokakuussa dokumenttielokuva , jonka ensi illassa olivat mukana kaikki yhtyeen nykyiset jäsenet , sekä entinen basisti Bill Wyman .	Past
"Rolling Stonesilta julkaistiin myös uusi kokoelma-albumi "" GRRR ! "" , joka sisälsi yhtyeen suurimpia hittejä , sekä kaksi uutta kappaletta ,"	Past
"Kappaleista "" Doom and Gloom "" menestyi paremmin , siitä tehtiin musiikkivideo ja se myös nousi useille musiikkilistoille ympäri maailman ."	Past
25. marraskuuta 2012 The Rolling Stones esiintyi Lontoon O2-areenalla soittaen täyspitkän konsertin ensi kertaa sitten vuoden 2007 .	Past
He pitivät toisen konsertin 29. marraskuuta .	Past
Taylor soitti vuoden 2013 kiertueen jokaisessa konsertissa .	Past
25. maaliskuuta 2016 Rolling Stones esiintyi ensimmäisenä huomattavan suosittuna yhtyeenä Kuubassa , pääkaupunki Havannassa .	Past
Konserttia seurasi paikan päällä noin 450 000 katsojaa .	Past
"Saman vuoden joulukuussa ilmestyi uusi studioalbumi "" Blue & Lonesome "" , jolla Rolling Stones palasi bluesjuurilleen ."	Past
"Kaksikkoa kutsutaan toisinaan nimellä "" Glimmer Twins "" ."	Pres
Yhtyeen esivaiheen parilla ensimmäisellä keikalla rumpuja soitti Mick Avory , joka sittemmin liittyi yhtyeeseen The Kinks .	Past
Lopulliseksi rumpaliksi liittyi tammikuussa 1963 Charlie Watts .	Past
Lähes koko 1960-luvun toista kitaraa soitti yhtyeen perustaja Brian Jones .	Past
Hieman ennen tämän kuolemaa hänet korvasi Mick Taylor .	Past
Bassoa soitti Bill Wyman vuoteen 1993 asti .	Past
Kielioppi tarkoittaa kielen järjestelmää sääntömuotoon puettuna kuvauksena tai sellaisena kuin se elää kielen käyttäjien ( puhujien ja kuulijoiden tai kirjoittajien ja lukijoiden ) mielissä .	Pres
Perinteinen kielioppi ei ota kantaa semantiikkaan eli sanojen merkityksiin , vaan ainoastaan niiden keskinäisiin suhteisiin .	Pres
Normatiivisen kieliopin piiriin kuuluvat kielenhuolto ja oikeinkirjoitus .	Pres
Kieliopin kuvauksen historia alkaa antiikin filosofien kielen rakenteeseen liittyvistä pohdiskeluista .	Pres
Jo Platon katsoi , että sana on idean aineellinen muoto .	Past
Suomen kielioppia ja sanojen merkityksiä tutkii muun muassa Kotimaisten kielten keskus ( Kotus ) , joka on valtion kielitieteellinen tutkimuslaitos .	Pres
Luonnontieteellinen menetelmä edellyttää , että kuvattavat ilmiöt pyritään mahdollisuuksien mukaan esittämään eksaktissa muodossa eli numeroiden , kaavojen ynnä muiden avulla .	Pres
Tämä tekee mahdolliseksi ilmiöiden mittaamisen , ja oletuksen seurausten johtamisen laskemalla .	Pres
Tutkimusongelmien lähestymistapaa kutsutaan hypoteettis-deduktiiviseksi menetelmäksi .	Pres
Tämä hypoteesi testataan uusien havaintojen avulla , ja jos se selittää ilmiötä hyvin , se hyväksytään todennetuksi teoriaksi .	Pres
Jos hypoteesi hylätään , havaintoja käytetään uuden hypoteesin luomiseen .	Pres
Se myös käytännössä poikkeaa suuresti eri tieteenalojen välillä .	Pres
"Sosiologian isänä pidetty Auguste Comte totesi : "" Tieteen metodi on havaintoja ja teoriaa — sopivassa suhteessa "" ."	Past
Tieteellistä menetelmää tutkii tieteenfilosofiassa metodologia eli menetelmäoppi .	Pres
Tieteellinen menetelmä pyrkii selittämään ( esimerkiksi luonnossa ilmeneviä ) tapahtumia toistettavissa olevalla tavalla ja niin , että tätä voidaan käyttää hyödyllisten ennusteiden tekemisessä .	Pres
Tämä tapahtuu havaintojen ja / tai kokeiden kautta .	Pres
Kokeilla pyritään simuloimaan luonnossa ilmeneviä tapahtumia kontrolloiduissa olosuhteissa .	Pres
Tieteellinen menetelmä tarjoaa objektiivisen menetelmän ratkaisujen löytämiseksi erilaisiin ongelmiin tieteen ja tekniikan eri aloilla .	Pres
Malleilla ilmiöitä pyritään kuvaamaan loogisina tai matemaattisina esityksinä .	Pres
Tieteellisen menetelmän tiukalla noudattamisella pyritään minimoimaan tieteilijän omien asenteiden vaikutus kokeen lopputulokseen .	Pres
Teoria kuvaa tyypillisesti laajemman ilmiöjoukon käyttäytymistä kuin hypoteesi .	Pres
Teoria siis yleensä sitoo useita hypoteeseja yhteen .	Pres
Teorioita testataan toistuvasti selvittämällä , kuinka koottu aineisto ( tosiasiat ) sopivat teoriaan .	Pres
Kun teoria selviää suhteellisen suuresta määrästä empiirisiä havaintoja , siitä tulee tieteellinen yleistys , jota voidaan pitää verifioituna .	Pres
Siksi yleistä suhteellisuusteoriaa pidetään nykyään kattavampana teoriana .	Pres
Se tarkastelee tieteen käsitteitä , teorioita , menetelmiä ja ongelmia sekä tieteellistä päättelyä ja selittämistä .	Pres
Tieteenfilosofia tutkii paitsi tieteitä yleisesti myös yksittäisiä tieteenaloja .	Pres
Tieteenfilosofia luetaan usein myös tietoteorian osa-alueeksi .	Pres
Tieteenfilosofia liittyy läheisesti tieteentutkimukseen ja sitä kautta tieteen etiikkaan ja tiedonsosiologiaan , sekä aatehistoriaan .	Pres
Platon kannatti jyrkkää rationalismia .	Past
"Hänen mukaansa tieto ( kreik . "" episteme "" ) kohdistuu muuttumattomaan ja luulo ( kreik . "" doksa "" ) muuttuvaan ."	Pres
Aristoteles vastusti Platonin jyrkkää rationalismia .	Past
Aristoteleen mukaan tieteet pohjautuvat aksioomiin eli peruslauseisiin , joista voidaan johtaa teoreemoja .	Pres
Aksioomat ilmaisevat olioiden muuttumattoman olemuksen , ja ne päätellään aistihavainnoista induktiolla .	Pres
Luonnontieteet alkoivat kehittyä voimakkaasti 1600-luvulla Galileo Galilein ja Isaac Newtonin ansiosta .	Past
Havaintoihin pyrittiin sovittamaan matemaattisia malleja , ei niinkään laadullista kuvailua .	Past
Ilmiöitä alettiin selittää päämäärän ( teleologia ) sijaan syillä ( kausaliteetti ) .	Past
Aristoteleen mukaan kivi putoaa , koska sen luontainen paikka on maassa .	Pres
Newtonin teorian mukaan kivi putoaa , koska Maan painovoima vetää sitä puoleensa .	Pres
Brittiläistä empirismiä kehittivät 1600- ja 1700-luvulla muiden muassa Francis Bacon , John Locke , George Berkeley ja David Hume .	Past
Mannermaiset rationalistit René Descartes ja Baruch Spinoza puolustivat kokemuksesta riippumatonta luonnontiedettä .	Past
"Kant otti kantaa empirismiin ja rationalismiin teoksessaan "" Puhtaan järjen kritiikki "" ( 1781 ) ."	Past
Tieto rajoittuu ” ilmiöihin ” , joita ihmiset havaitsevat .	Pres
Tieteen saavutukset 1800-luvulla vaikuttivat huomattavasti tieteelliseen maailmankuvaan .	Past
Yhdysvalloissa syntyi muun muassa empirismin ja Charles Darwinin evoluutioteorian innoittamana pragmatismi , jonka ensimmäisiä edustajia olivat Charles Peirce , William James ja John Dewey .	Past
Auguste Comte perusti positivismin , jossa tehtiin erottelu teologian , metafysiikan ja tieteen välillä .	Past
Positivismia vastaan syntyi 1800-luvun loppupuolella hermeneutiikka , joka painottaa eläytyvää ymmärtämistä .	Past
Piiri otti vaikutteita 1800-luvun positivismista ja jonkin verran myös pragmatismista .	Past
Sen ajattelua kutsutaan loogiseksi empirismiksi .	Pres
Loogiset empiristit erottivat metafysiikan filosofiasta ja painottivat empirististä tiedettä , modernia logiikkaa ja tieteen ykseyttä .	Past
Karl Popper esitti falsifikationistisen mallinsa .	Past
Thomas Kuhn esitti luonnontieteen kehittyvän hyppäyksin paradigmasta eli viitekehyksestä toiseen .	Past
Imre Lakatos pyrki yhdistämään Popperin kriittisen rationalismin Kuhnin historialliseen näkemykseen .	Past
Tieteellisen realismin kannattajat katsovat , että tiede pyrkii totuuteen ja että tieteellisiä teorioita tulisi pitää tosina , lähes tosina tai todennäköisesti tosina .	Pres
Sen sijaan tieteelliset antirealistit tai instrumentalistit katsovat , ettei tiede pyri ( tai ainakaan onnistu pyrkimyksissään ) totuuteen , eikä meidän tulisi pitää tieteellisiä teorioita totuuksina .	Pres
Empirismin mukaan tiede perustuu havaintoihin ja kokemukseen .	Pres
Tieteellisiä teorioita kehitetään induktiivisesti havainnoista yleistämällä , ja niitä testataan kokeiden avulla .	Pres
 Jyrkkä empirismi  väittää , että tieteen tulee tutkia vain havaittavia tosiasioita .	Pres
Empirismin arvostelijat sanovat , että havainnot eivät ole puolueettomia , vaan niihin liittyy aina havaitsijan käsitteellistä tulkintaa .	Pres
"Tällöin puhutaan "" havaintojen teoriapitoisuudesta "" ."	Pres
Empirismiin liittyy läheisesti deskriptivismi , jonka mukaan teorian tehtävänä on vain kuvata havaittuja ilmiöitä mahdollisimman yksinkertaisesti .	Pres
Kriittinen realismi väittää , että ihmiset eivät pysty havaitsemaan todellisuutta sellaisenaan mutta tiede yrittää saavuttaa yhä parempaa tietoa todellisuudesta .	Pres
Tiede siis pyrkii lähestymään totuutta .	Pres
Instrumentalismi pitää tieteellisiä teorioita vain havaintoja järjestävinä välineinä .	Pres
Sosiaalinen konstruktivismi kyseenalaistaa tieteen objektiivisuuden .	Pres
Sen mukaan tieteeseen vaikuttavat huomattavasti tiedeyhteisön arvot , tavoitteet ja ennakkokäsitykset , eivät vain tiedolliset perusteet .	Pres
Jyrkkä konstruktivismin muoto väittää , että tiede on vain tiedeyhteisön hyväksymää ajattelua eikä se juuri eroa muusta ajattelusta .	Pres
Loogiset empiristit pyrkivät varhaisvaiheessa perustamaan tieteen havaintoihin , kun taas tieteen ulkopuolelle jääneet toiminnot ( kuten metafysiikka ) eivät perustuneet havaintoihin ja olivat heistä siksi hölynpölyä .	Pres
Tieteellisessä selittämisessä selitettävä asia kytketään muihin asioihin , joiden sanotaan selittävän sen .	Pres
Heidän deduktiivis-nomologisen mallinsa ( D-N ) mukaan selittäminen tarkoittaa ilmiön lainalaisuuden osoittamista : tieteellinen selitys onnistuu liittämään ilmiön osaksi jotain yleistä lakia .	Pres
D-N-mallin lisäksi Hempel ja Oppenheim esittivät myös tilastollisia selittämisen malleja , joita voitaisiin käyttää tilastollisissa tieteissä .	Past
Wesley C. Salmon kehitti vaihtoehtoisen tilastollisen relevanssin mallin , joka pyrki ratkaisemaan joitakin Hempelin ja Oppenheimin kohtaamia ongelmia .	Past
Kausaalisessa selityksessä ilmiö selitetään syillä , joiden uskotaan aiheuttavan ilmiön , ja yleisillä laeilla .	Pres
Tällöin puhutaan syy-seuraussuhteesta eli syysuhteesta .	Pres
Esimerkiksi kappaleen liiketila muuttui , koska siihen vaikutti voima .	Past
Sattumasta ja todennäköisyyksistä puhuminen tarkoittaa vain , että tietomme syistä on vajavaista .	Pres
Indeterminismi taas väittää , että on olemassa todellista satunnaisuutta eikä kaikkea voi selittää syillä .	Pres
Funktionaalisessa selityksessä ilmiö selitetään osoittamalla , että sillä on jokin tehtävä .	Pres
Tieteellisessä maailmankuvassa funktionaalinen selitys ei saa tarkoittaa teleologista eli päämäärään perustuvaa selitystä .	Pres
Tieteessä ei esimerkiksi hyväksytä , että maapallo olisi suunniteltu .	Pres
Intentionaalinen selitys selittää ihmisen käyttäytymisen johtuvan hänen haluistaan ja uskomuksistaan .	Pres
Esimerkiksi koululainen osti kalliin muotivaatteen , koska hän haluaa hyväksyntää ikätovereiltaan .	Past
Tällaista ilmenemistä kutsutaan emergenssiksi .	Pres
Tieteellinen tieto eroaa arkitiedosta siten , että se pitää perustella täsmällisesti .	Pres
"Sen mukaan katsotaan , että jos jokin pätee kaikissa "" havaituissa "" tapauksissa , silloin se pätee "" kaikissa "" tapauksissa ."	Pres
Induktio siis sallii yleisten totuuksien muodostamisen joukosta yksittäisiä havaintoja : siinä rajallisesta määrästä havaintoja päätellään yleinen sääntö .	Pres
Johtopäätös ei kuitenkaan ole välttämättä tosi ; yksikin vastakkainen havainto kumoaa sen .	Pres
Näin kävi muun muassa silloin , kun mustajoutsenten löytyminen kumosi ajatuksen siitä , että kaikki joutsenet olisivat valkoisia .	Past
Sama pätee kaikkiin tieteellisiin lakeihin .	Pres
Induktio pyrkii oikeuttamaan tieteelliset väittämät viittaamalla toisiin tieteellisiin väittämiin .	Pres
Sen tulee välttää kriteerin ongelma , jossa kaiken oikeuttamisen tulee vuorostaan olla oikeutettua , mikä johtaa äärettömään regressioon .	Pres
Sekä induktio että falsifikaatio perustuvat fundamentalismiin sikäli , että ne tukeutuvat perususkomuksiin , jotka on johdettu välittömästä aistikokemuksesta .	Pres
Esimerkiksi havainto Venuksen ylikulusta vaatii suuren joukon apu-uskomuksia , kuten uskomuksia teleskooppien optiikkaan , teleskooppien jalustojen mekaniikkaan ja taivaanmekaniikkaan liittyen .	Pres
Havainto ei näin ollen vaikuta ” perustavalta ” .	Pres
Koherentismi tarjoaa vaihtoehdon esittämällä , että väittämät voidaan oikeuttaa lukemalla ne osaksi keskenään koherenttien eli yhteensopivien väittämien järjestelmää .	Pres
Tieteen tapauksessa järjestelmän katsotaan usein olevan tieteilijän tai laajemmin koko tiedeyhteisön uskomusten joukko .	Pres
V. O. Quine ja E. O. Wilson , vaikkakin Wilson käytti termiä konsilienssi .	Past
Koherentismin mukaan Venuksen ylikulkua koskeva havainto saa oikeutuksensa siitä , että se sopii yhteen teleskooppien optiikkaa , teleskooppien jalustojen mekaniikkaa ja taivaanmekaniikkaa koskevien uskomustemme kanssa .	Pres
Mikäli havainto on jossain suhteessa epäyhteensopiva näiden uskomusten kanssa , uskomusjärjestelmässä tarvitaan jonkinlaisia muutoksia , jotta kokonaisuus saadaan koherentiksi .	Pres
Tämä mahdollisti samalla ankaran tieteen synnyn ja kehityksen .	Past
Nykyisin mittaukset tehdään varsinkin luonnontieteissä mekaanisilla ja elektronisilla sensoreilla , jotka on kytketty suoraan tietokoneisiin .	Pres
Tämä johtuu siitä , että havaintoon liittyy paitsi aistimista myös kognitiivisia prosesseja .	Pres
Näin havainnot riippuvat taustalla olevasta ymmärryksestä siitä , kuinka kaikkeus toimii , ja tämä ymmärrys voi vaikuttaa siihen , mitä havaitaan tai katsotaan tarkastelun arvoiseksi .	Pres
Esimerkiksi jos havaitaan lämpötilan nousu , havainto perustuu oletuksiin lämpötilan ja sen mittaamisen luonteesta sekä lämpömittarin toiminnasta .	Pres
Empiirisiä havaintoja käytetään joidenkin hypoteesien hyväksyttävyyden määrittämisessä jonkin teorian suhteen .	Pres
Tällaisen oikeutuksen tulee viitata teoriaan – määritelmiin ja hypoteeseihin – johon havainto liittyy .	Pres
Tämä tarkoittaa sitä , ettei havainto voi toimia täysin neutraalina sovittelijana kahden kilpailevan hypoteesin välillä , vaan ainoastaan sellaisten hypoteesien välillä , jotka ovat osana samaa teoriaa .	Pres
Thomas Kuhn kielsi , että olisi koskaan mahdollista erottaa testattavana oleva hypoteesi sen teorian vaikutuksesta , johon havainnot pohjautuvat .	Past
Hän katsoi , että havainnot riippuvat aina tietystä paradigmasta , ja ettei ole koskaan mahdollista arvioida kilpailevia paradigmoja riippumattomasti .	Past
Tieteilijä valitsee paradigmansa niin , että asettaa kaksi tai useampia todellisuuden ” kuvia ” toisiaan vastaan ja päättää , mikä niistä muistuttaa eniten todellisuutta .	Pres
Kun joku paradigma saa yleisen hyväksynnän , se edustaa Kuhnin mukaan tiedeyhteisön konsensusta .	Pres
Kuhnin mukaan paradigmanvaihdos tapahtuu silloin , kun vanha paradigma on kohdannut tarpeeksi ongelmia ( anomalioita ) niin , että uusi paradigma alkaa osoittautua hyödyllisemmäksi .	Pres
Paradigman valinta perustuu tällöin havaintoihin , vaikka ne asettuvatkin vanhaan paradigmaan liittyneitä oletuksia vastaan .	Pres
Uusi paradigma valitaan , koska se ratkaisee tieteellisiä ongelmia paremmin kuin vanha .	Pres
Karl Popper hyväksyi teesin , ja hylkäsi tämän seurauksena naiivin falsifioinnin ja omaksui sen sijaan ajatuksen parhaimman eli kaikkein falsifioitavimmissa olevan teorian selviytymisestä .	Past
Tämä ei kuitenkaan tarkoita sitä , että kaikki teoriat olisivat samanarvoisia , koska tieteilijät soveltavat työssään erilaisia sitä ohjaavia periaatteita , kuten occamin partaveistä .	Pres
Suuri osa yllä olevasta käsittelystä liittyy tieteenfilosofiaan analyyttisessä filosofiassa , joka on akateemisen filosofian valtavirta muun muassa englanninkielisissä maissa ja Pohjoismaissa .	Pres
Eräitä muita filosofisia koulukuntia luetaan usein laajan mannermaisen filosofian käsitteen alle .	Pres
"Martin Heideggerin hyökkäsi teoreettista asennetta ( ” esilläoleva ” , "" vorhanden "" ) vastaan , mikä sisältää myös tieteellisen asenteen ."	Past
Totuus tarkoittaa yleiskielessä tavallisesti sitä mikä on totta , vastaa todellisuutta , tosiasiaa .	Pres
Totuus-käsitteen ongelma kuuluu muun muassa filosofian alaan .	Pres
Tieteenfilosofia taas tutkii tieteellisen tiedon pohjaa , ja esimerkiksi sitä , millä tavalla tieteellisten teorioiden totuus tulisi käsittää .	Pres
Nämä näkemykset tai teoriat jakautuvat eri luokkiin alla kuvatulla tavalla .	Pres
Yleensä totuuden vastaavuusteorian kannattajat selittävät tosiasiat ihmismielestä riippumattomiksi .	Pres
Läheisesti korrepondenssiteorioihin liittyy myös kielen kuvateoria .	Pres
Vastaavuusteoriat antavat monien tieteellisen realismin kannattajien mukaan hyväksyttävän totuuden määritelmän .	Pres
Vastaavuusteoria vetoaa usein ajattelijoihin , joiden mielestä inhimillinen tiedonkeruu on todellisuuden tutkimista : tarjoavathan vastaavuusteorian olettamat tosiasiat juuri sellaisen olioluokan , jonka edellä mainittu puhetapa vaatii tuekseen .	Pres
Totuuden vastaavuusteoria kuvaa ehkä parhaiten arkipäiväistä käsitystä totuudesta .	Pres
Useimmat filosofit kuitenkin hyväksyvät sen , että uskomusten keskinäinen koherenssi on yksi edellytys uskomusten totuudenmukaisuudelle .	Pres
"Näiden teorioiden mukaan seuraava kaava kertoo kaiken , mitä sanasta "" totuus "" on sanottava sen merkityksen antamiseksi ( kirjain "" p "" pitää paikkaa väitelauseelle ) :"	Pres
"Yllä esitettyä kaavaa kutsutaan filosofisessa kirjallisuudessa usein sulkeidenpoistoskeemaksi ( engl . "" disquotation schema "" ) ."	Pres
Deflationistiset totuusteoriat eroavat korrepondenssiteorioista siinä , että ensin mainittujen mukaan jälkimmäiset teoriat antavat turhan monimutkaisen kuvauksen totuuden käsitteestä .	Pres
Tähän eroon liittyy myös se , että korrespondenssiteorioilla on selvä ontologinen sitoumus : sitoumus tietyntyyppisten olioiden , tosiasioiden , olemassaoloon .	Pres
Sen sijaan käsitykset nähdään taipumuksina , jotka pätevöityvät tosiksi tai epätosiksi sen perusteella , kuinka hyödyllisiksi ne osoittautuvat tutkimuksessa ja käytännön toiminnassa .	Pres
Pragmatistit eivät kuitenkaan katso , että mikä tahansa mikä osoittautuu käytännölliseksi tai hyödylliseksi , tai mikä tahansa mikä auttaa selviytymään hetken , olisi katsottava todeksi .	Pres
Esimerkiksi C. S. Peirce katsoi , että teoreettiset väittämät tulisi sitoa verifikaatiokäytäntöihin — eli tuli olla mahdollista tehdä ennusteita ja koetella niitä .	Past
Peircen mukaan totuuden määrittää tieteellisen yhteisön suorittaman tutkimuksen lopputulos .	Pres
John Dewey katsoi , että kun jotakin asiaa sanotaan todeksi , se tarkoittaa sen olevan luotettava ja tulevan säilymään sellaisena kaikissa ajateltavissa olevissa tilanteissa .	Past
Yleensä totuusrelativismiksi käsitetään ne näkemykset , joiden mukaan jokin väite on tosi , jos se on tosi sen esittäjän edustamasta näkökulmasta .	Pres
Esimerkiksi koherenssiteoreetikko taas pyrkii kertomaan mitä totuus , julkinen tai yksityinen , pohjimmiltaan on .	Pres
Usein totuusrelativistit esittävät relativisminsa tueksi myös näkemyksen yksityisestä totuudesta ( korrepondenssi , koherenssi , jne . ) .	Pres
Yksinkertaisin , naiivi relativismi , väittää , että mikä tahansa väite on tosi , jos sen esittäjä vain uskoo niin .	Pres
Naiivi relativisti ei erota totena pitämistä ( puhujan asenne ) ja totuutta ( mahdollisesti puhujasta riippuva väitteen ominaisuus ) .	Pres
Yleensä totuusrelativistin kannattaja haluaa tehdä selvän eron itsensä ja naiivin relativistin välille .	Pres
” Moskovassa on pidetty olympialaiset ” totuus perustuu sille , että asiasta vallitsee riittävä yksimielisyys niiden joukossa joiden mielipide lasketaan merkitseväksi ( ehkä ei esimerkiksi lapset ) .	Pres
Tätä näkemystä kannattaa harva .	Pres
Sen mukaan totuus rakennetaan sosiaalisten prosessien myötä ja edustaa valtataistelua sosiaalisessa yhteisössä .	Pres
Michel Foucaultin ajattelu edustaa suunnilleen tätä näkökantaa .	Pres
Totuus vaihtelee eri aikoina eri valtasuhteiden vallitessa , mutta mitään arviointiperustetta näiden eri totuuskäsitysten vertailemiseen ei ole .	Pres
Totuusrelativismin ongelmaksi mainitaan usein se , että kahden eri puhujan väitteet voivat olla ristiriidassa toistensa kanssa , mutta silti tosia puhujien näkökulmista .	Pres
Näin herää kysymys , kuinka totuusrelativistit voivat selittää aitojen erimielisyyksien olemassaolon esimerkiksi tieteessä .	Pres
Anne syntyi Frankfurt am Mainissa Weimarin Saksassa mutta asui suurimman osan elämäänsä Amsterdamissa ja sen lähellä .	Past
Hän menetti Saksan kansalaisuutensa 1941 natsi-Saksan antisemitististen lakien takia .	Past
Se kertoo hänen kokemuksistaan piilossa aikana , jolloin Alankomaat oli saksalaismiehityksen alaisena .	Pres
Anne piti päiväkirjaa 14. kesäkuuta 1942 – 1. elokuuta 1944 .	Past
Otto Frank , perheen ainoa eloonjäänyt , palasi Amsterdamiin sodan jälkeen .	Past
"Se julkaistiin vuonna 1947 nimellä "" Het Achterhuis "" ."	Past
Anne Frank syntyi 12. kesäkuuta 1929 Frankfurtissa Saksassa .	Past
Edith oli kotoisin Aachenista ja oli mennyt naimisiin Otto Frankin kanssa 1925 , minkä jälkeen he olivat muuttaneet asumaan yhdessä Otton lapsuudenkaupunkiin Frankfurtiin .	Past
Otto Frank muutti 1933 Amsterdamiin .	Past
Edith ja Margot muuttivat perässä samana vuonna , vuoden 1934 helmikuussa myös Anne .	Past
Kesän 1933 Margot ja Anne viettivät vielä Aachenissa isoäitinsä luona , joka muutti kristalliyön jälkeen vuonna 1939 Frankien luokse Hollantiin .	Past
Hän kuoli tammikuussa 1942 syöpään .	Past
Opekta toimitti hillonvalmistuksessa käytettyä pektiiniä .	Past
Yritykseen liitettiin myöhemmin mausteyhtiö Pectacon , jossa työskenteli myös Hermann van Pels .	Past
Frankien perhe asui Merwedepleinillä Jokikortteleiksi ( ) kutsutulla alueella , ja tytöt kävivät aluksi Montessori-koulua .	Past
Toukokuussa 1940 saksalaiset hyökkäsivät Amsterdamiin , ja Frankit joutuivat jälleen elämään natsien hallitsemassa maassa .	Past
Elokuussa 1940 Saksasta muuttaneet juutalaiset määrättiin rekisteröitymään , ja tammikuussa 1941 oli muiden juutalaisten vuoro .	Past
Juutalaisille määrättiin ulkonaliikkumiskielto tiettyinä vuorokaudenaikoina jo ennen Hollannin antautumista .	Past
Toukokuun viimeisenä päivänä 1941 määrättiin , etteivät juutalaiset saaneet käydä julkisilla uimarannoilla , puistoissa , kylpylöissä tai hotelleissa , kun elokuvateattereissa käynti oli kielletty jo tammikuussa 1941 .	Past
Raitiovaunulla ajo kiellettiin ja polkupyörät takavarikoitiin kesäkuussa 1942 .	Past
"Ulkovaatteisiin piti huhtikuusta 1942 alkaen ommella keltainen Daavidin tähti , jossa luki juutalaista merkitsevä sana "" jood "" tai "" Jude "" ."	Past
Se tapahtui kymmenen päivää aikaisemmin kuin oli suunniteltu , koska Margot sai kutsun työpalveluun .	Past
Myös Otto Frankin liiketuttava Auguste van Pels perheineen muutti samaan piiloon muutamaa päivää myöhemmin .	Past
Toimisto sijaitsi Prinsengrachtilla , lähellä Westerkerkiä .	Past
Osa yrityksen työntekijöistä tiesi piilopaikasta :	Past
He auttoivat piilossa olijoita tuomalla heille ruokaa ja muuta tarpeellista .	Past
Hammaslääkäri Pfeffer ( päiväkirjassa Dussel ) pyysi Miep Giesiä etsimään itselleen piilopaikkaa .	Past
” Salaisessa siivessä ” olleet päättivät , että Pfeffer voi tulla sinne piiloon .	Past
Hän ja Charlotte vaihtoivat joka viikko kirjeitä ja paketteja .	Past
Miep toimitti Pfefferille myös ruokapaketteja , jotka hän Annen halveksivien kommenttien mukaan piilotti kaappiinsa ja söi yksin yöllä .	Past
Päivisin piti aina liikkua hiljaa , ettei toimistoon kuuluisi ääniä .	Past
Tosin Margotille ja Annelle varattiin aina myös pieniä toimistotöitä , kuten lähetysluetteloiden kirjoittamista .	Past
He käyttivät aikaansa myös opiskeluun .	Past
Hän kirjoitti päiväkirjaansa myös talon ikkunasta näkyvästä kastanjapuusta .	Past
Tämän jälkeen aina puoli yhteen saakka Peter , Margot ja Anne tekivät koulutehtäviä ja aikuiset joko lukivat , ompelivat , neuloivat tai tekivät taloustöitä .	Past
Puoli yhdeltä salaisen siiven asukkaat pystyivät elämään vapaammin , kun alakerran työntekijät lähtivät puolentoista tunnin tauolle .	Past
Silloin pystyttiin syömään niin , että joku apureista tuli mukaan ja kertoi viimeisimmät ulkomaailman tapahtumat .	Past
Kun työpäivä päättyi puoli kuudelta , piileskelijät saattoivat käydä myös alakerrassa .	Past
Kohta Pfefferin saapumisen jälkeen Anne jo kritisoi häntä päiväkirjassaan .	Past
Annen mukaan äiti kohteli häntä kuin pikkulasta .	Past
Joskus hän huolehti liikaa , joskus liian vähän .	Past
Toisaalta Anne luotti äitinsä tukeen , kun muut salaisen siiven asukkaat kritisoivat häntä .	Past
Tämä asetti Otto Frankin ikävään tilanteeseen , koska hänen piti tasapainoilla vaimonsa ja tyttärensä välillä ja yrittää pitää heidän välinsä hyvinä .	Past
Annen ja äidin suhteeseen vaikutti myös se , että Anne kadehti sisartaan Margotia .	Pres
Vaikka hän ei koskaan myöntänytkään pitävänsä Margotia kilpailijana , hän pelkäsi , ettei ollut yhtä rakastettu kuin siskonsa .	Past
Anne ja Margot eivät olleet koskaan olleet erityisen läheisiä ja salaisessa siivessä heidän eronsa tulivat entistä enemmän esille .	Past
Annen suhde Peter van Pelsiin kehittyi hitaasti .	Past
Anne kuitenkin alkoi kaivata sellaista suhdetta , jollaista ei voinut saada vanhemmiltaan , joten hän päätti alkaa keskustella Peterin kanssa .	Past
Anne myös vaihtoi ensimmäisen suudelmansa .	Past
Piileskely päättyi 4. elokuuta 1944 , kun joku oli ilmiantanut piileskelijät ja Gestapo pidätti heidät .	Past
Ilmiantajaksi epäiltiin aluksi vahvasti Willem van Maarenia , joka työskenteli yrityksen varastossa ja johon piilossa olijat eivät olleet luottaneet .	Past
Kun natsien pöytäkirjoista selvisi , että ilmiantaja oli nainen , kyseessä arveltiin olevan siivooja Lena Hartog-van Bladeren .	Past
Hänen tiedettiin kuulleen piileskelijöistä mieheltään Lammert Hartogilta , jolle asiasta oli kertonut van Maaren .	Past
Miep Gies vältti pidätyksen ilmeisesti siksi , että hän oli itävaltalainen kuten pidättäjäkin .	Past
Piilossa olleet vietiin Westerborkiin , mistä heidät karkotettiin viimeisellä kuljetuksella karjavaunussa Auschwitziin .	Past
Edith Frank kuoli siellä juuri ennen kuin Neuvostoliiton puna-armeija vapautti leirin 6. tammikuuta 1945 .	Past
Hanneli Goslar tapasi Annen vielä muutaman kerran keskitysleirillä piikkilanka-aidan takaa .	Past
Margot ja Anne kuolivat Bergen-Belsenissä maaliskuussa 1945 , ilmeisesti lavantautiin , vain muutamaa viikkoa ennen leirin vapauttamista , Margot ensin ja Anne muutamaa päivää myöhemmin .	Past
Vuoden 2017 syksyllä eläkkeelle jäänyt FBI-agentti Vince Pankoke keräsi 19 rikostutkijan ryhmän , joka aikoo selvittää kuka kavalsi Anne Frankin piilopaikan Gestapolle .	Past
Tutkimukselle kerätään varoja joukkorahoituksella ja sen on määrä kestää vuoden 2019 kesään saakka , jolloin tulee kuluneeksi 75 vuotta Frankin pidätyksestä .	Pres
Hän käytti ihmisistä salanimiä ilmeisesti suojellakseen heitä siltä varalta , että päiväkirja julkaistaisiin .	Past
Otto Frank säilytti julkaistussa versiossa muiden kuin perheenjäsenten salanimet juuri yksityisyydensuojan takia .	Past
Miep Gies ja Bep Voskuijl ottivat Annen päiväkirjan talteen pidätyksen jälkeen , ja sodan jälkeen Miep antoi sen Otto Frankille .	Past
"Hän toimitti päiväkirjan julkaisukuntoon ja julkaisi sen nimellä "" Het Achterhuis "" 1947 ."	Past
Hän antoi myös piilottamansa 74 riviä ystävälleen , New Yorkin kansainvälisen Anne Frank Centerin johtajalle Cor Suijikille keväällä 1980 , noin puoli vuotta ennen kuolemaansa .	Past
Hän muun muassa jätti pois tarpeettomilta tuntuneita yksityiskohtia , haaveilua ja muuta vastaavaa .	Past
Sisällölliset ja tyylilliset korjaukset viittaavat siihen , että Anne ajatteli jo tekstiensä mahdollista julkaisua .	Pres
C-versioksi kutsutaan Otto Frankin julkaisemaa tekstiä , joka oli muotoiltu B-version pohjalta .	Pres
Aiheesta tehtiin jo vuonna 1956 näytelmä ja 1959 elokuva , joita kumpaakaan Otto Frank ei halunnut nähdä .	Past
"Elokuvan "" The Diary of Anne Frank "" ohjasi George Stevens , ja se voitti kolme Oscar-palkintoa ."	Past
"Vuonna 2001 tehtiin elokuva nimeltä "" Anne Frank "" ."	Past
"Vuonna 2008 Espanjassa tehtiin musikaali nimeltä "" Anne Frank – laulu elämälle "" ."	Past
Sveitsiläistä Anne Frank -rahastoa johtava Bernard Elias , joka on Frankin tyttöjen serkku , ei pidä holokaustia sopivana musikaalin aiheena .	Pres
Rahasto vastaa päiväkirjan oikeuksista , mutta se ei voi kieltää musikaalia , koska siinä ei lainata päiväkirjaa suoraan .	Pres
Musikaalin ohjaaja Rafael Alvero sanoo sen sijaan synkempienkin aiheiden soveltuvan musikaaleihin ja pitää esitystään uskollisena päiväkirjalle .	Pres
Siinä Anne nojaa ulos toisen kerroksen ikkunasta , kun hän yrittää nähdä morsiamen ja sulhasen paremmin .	Pres
Pariskunta selvisi sodasta ja antoi filmin Amsterdamin Anne Frank -museolle .	Past
Sen pelättiin kaatuvan jonkin lähellä olevan rakennuksen päälle , koska sienitauti oli iskenyt puun kuoreen .	Past
Hollantilainen taloustieteilijä Arnold Heertje sanoi puusta : ” Tämä ei ole mikä tahansa puu .	Past
Puusäätiö , jonka muodosti ryhmä luonnonsuojelijoita , nosti siviilikanteen estääkseen puun kaatamisen .	Past
Hollantilainen oikeusistuin määräsi , että kaupungin virkamiesten ja luonnonsuojelijoiden on löydettävä vaihtoehtoinen ratkaisu .	Past
Osapuolet sopivat , että puuta tuettaisiin teräsrakennelmalla , mikä pidentäisi puun ikää jopa viidellätoista vuodella .	Pres
Puu kaatui myrskyssä 23. elokuuta 2010 .	Past
Nykyisin piilopaikkaan pääsee tutustumaan , koska se toimii museona .	Pres
Anne Frankin talo avautui 3. toukokuuta 1960 .	Past
Siihen kuuluvat Opektan varastohuone ja toimistotilat sekä salainen siipi , jotka kaikki ovat kalustamattomia , jotta vierailijat voivat kävellä vapaasti huoneiden läpi .	Pres
Peter van Pelsille kuuluneesta pienestä huoneesta lähtee käytävä , joka yhdistää rakennuksen naapurirakennuksiin .	Pres
Näissä naapurirakennuksissa , jotka säätiö on myös ostanut , säilytetään Annen päiväkirjaa .	Pres
Siellä järjestetään myös vaihtuvia näyttelyitä , jotka kertovat holokaustista ja nykyajan rotuennakkoluuloista ympäri maailmaa .	Pres
Museo välittää tietoa myös Internetin välityksellä ja järjestää liikkuvia näyttelyitä niille , jotka eivät voi vierailla itse museossa .	Pres
Vuonna 2005 näyttelyt matkasivat 32 maahan Euroopassa , Aasiassa , Pohjois-Amerikassa ja Etelä-Amerikassa .	Past
Merwedepleinin asunto , jossa Frankin perhe asui vuosina 1933 – 1942 , pysyi yksityisomistuksessa 2000-luvun alkuun saakka , jolloin televisiodokumentti sai suuren yleisön kiinnostumaan siitä .	Past
Restauroinnissa auttoivat myös Teresien da Silva Anne Frankin talomuseosta ja Annen serkku Bernhard ” Buddy ” Elias .	Past
Talo avattiin vuonna 2005 , ja tarkoituksena on , että se toimisi suojapaikkana kirjailijalle , joka ei pysty kirjoittamaan vapaasti omassa kotimaassaan .	Past
Säätiö omistaa kaikkien Annen kirjoitusten tekijänoikeudet .	Pres
Säätiö käyttää suurimman osan tuotostaan erinäisiin Annen perinnölle sopiviin hyväntekeväisyyskohteisiin .	Pres
Lisäksi Anne Frank -säätiö avustaa sekä israelilaisia että palestiinalaisia rauhanjärjestöjä ja tukee taloudellisesti myös nuorten saksalaisten , israelilaisten ja arabien välisiä tapaamisia .	Pres
Myllypuro alkaa Vuorentaustan Pohjajärvestä ja laskee Nokian puolelle Vihnusjärveen .	Pres
Ylemmän myllyn omisti Villilän tila ja alemman Pitkäniemen kartano .	Past
1900-luvun vaihteen tienoilla Myllypuroon rakennettiin kolmella kiviparilla toimiva ratasmylly .	Past
Nimi Myllypuro sopii oikeastaan huonosti Tampereen seudun nimistöön , koska hämäläismurteissa puhutaan yleensä Myllyojista , kun taas Myllypuro-nimet kuuluvat itämurteisiin .	Pres
Myllypuron kaupunginosaa sivuaa länsipuolella valtatie 3 ja eteläpuolella Tampereen ja Porin välinen rautatie .	Pres
1800-luvulle asti Venäjällä tehtiin hyvin vähän jos lainkaan kansainvälisesti luettua kirjallisuutta .	Past
Neuvostovallan rajoituksista huolimatta muiden muassa Mihail Bulgakov , Aleksandr Solženitsyn ja Boris Pasternak kirjoittivat maailmanlaajuista huomiota saanutta kirjallisuutta 1900-luvulla .	Past
1700-luvulla Venäjällä tapahtui suuri uudistus , jonka yhteydessä myös aakkoset uusittiin .	Past
Kansankielen käyttö kirjallisuudessa yleistyi , eikä sitä pidetty enää paheksuttavana .	Past
Yleinen venäläinen kirjallisuus dogmaattisena järjestelmänä alkoi muotoutua Dimitrie Cantemirin , Vasili Trediakovskin ja Mihail Lomonosovin myötä .	Past
Myöhemmin myös romantiikka nosti esille Aleksandr Puškinin ja Vasili Žukovskin kaltaisia nimiä .	Past
Tunnetuimpiin kirjailijoihin kuuluivat tuolloin Nikolai Gogol ja Ivan Turgenev sekä myöhemmin etenkin Fjodor Dostojevski ja Leo Tolstoi .	Past
Vuosisadan vaihteessa ja 1900-luvun alussa Anton Tšehovin novellit ja Anna Ahmatovan runous edustavat ehkä viimeisiä klassisen , vanhan venäläisen kirjallisuuden saavutuksia .	Pres
Sen toteutumista valvoi Neuvostoliiton kirjailijaliitto .	Past
Maksim Gorkia pidettiin sosialistisen realismin arkkityyppinä .	Past
Hänen lisäkseen Nobel-palkittu Mihail Šolohov , Aleksei Tolstoi ja Vladimir Majakovski nousivat neuvostokirjallisuudessa suuriksi nimiksi .	Past
"Klassikoksi nousi Nikolai Ostrovskin romaani "" Kuinka teräs karkaistui "" ( 1932 ) , joka on filmattu neljään kertaan ."	Past
"Kirjallisuutta julkaistiin etenkin niin sanotuissa "" paksuissa lehdissä """	Past
Jotkut kirjailijat , kuten Mihail Bulgakov , Boris Pasternak , Andrei Platonov , noudattivat perinteistä venäläistä kirjallisuustraditiota ja kirjoittivat ” pöytälaatikkoon ”	Past
Venäläisiä emigranttikirjailijoita ulkomailla edustivat muun muassa Nobel-palkittu Ivan Bunin , Vladimir Nabokov ja G. I .	Past
Toisen maailmansodan jälkeen sotakokemukset ja sotakirjallisuus nousivat suosituiksi , esimerkiksi Aleksandr Fadejevin ja Boris Vasiljevin kertomina .	Past
"Solženitsyn joutui myöhemmin mielipiteidensä vuoksi vaikeuksiin , ja hän joutui lähtemään maapakoon 1974 sen jälkeen , kun hänen teoksensa "" "" oli julkaistu Pariisissa ."	Past
Neuvo suoritti ASLA-Fulbright-stipendiaattina Cornellin yliopistossa Yhdysvalloissa .	Past
Professorikaudellaan hän kehitti signaalinkäsittelyä ja sen sovelluksia esimerkiksi terveystutkimukseen .	Past
Neuvo korostaa menestyksen syntyvän monitieteellisen tutkimuksen avulla .	Pres
Yrjö Väisälän vuonna 1938 löytämä pikkuplaneetta 1938 DN nimettiin vuonna 1991 Yrjö Neuvon mukaan 2898 Neuvoksi .	Past
Lisäksi S-ryhmään kuuluu seitsemän paikallista osuuskauppaa .	Pres
Osuuskauppojen jäsenet eli asiakasomistajat omistavat osuuskaupat .	Pres
SOK ja sen tytäryhtiöt muodostavat konsernin nimeltään SOK-yhtymä .	Pres
SOK perustettiin hoitamaan osuuskauppojen yhteisostoja , neuvontaa ja ohjausta 1904 .	Past
Sivukonttorien , oman tuontitoiminnan ja teollisen tuotannon myötä SOK:n toiminta laajeni nopeasti välitysliikkeestä täysimittaiseksi tukkukaupaksi .	Past
"Tästä erotuksena YOL:ssä ja SOK:ssa pysyneitä osuuskauppoja alettiin kutsua "" pellervolaisiksi "" ."	Past
Ensimmäinen Sokos-tavaratalo avattiin Helsingissä 1952 .	Past
Rakennemuutoksen seurauksena SOK luopui omasta teollisuudesta ja syntyi nykyinen , pääosin alueellisiin osuuskauppoihin perustuva verkosto , josta SOK-yhtymän kanssa muodostui S-ryhmä 1984 .	Past
SOKL ja SOK sekä KK:n viimeiset jäsenet ( Eka-yhtymä ja Elanto ) perustivat Co-op Suomen Kuluttajaosuustoiminnan Liiton ( KOL ) 1992 .	Past
Samassa yhteydessä SOK erosi Pellervo-Seurasta ja osuuskauppatoiminnassa käytetty nimitys pellervolainen siirtyi historiaan .	Past
KOL:n tehtävät siirtyivät 2001 toimintansa aloittaneelle Osuustoiminnan neuvottelukunnalle ja liitto lopetti toimintansa 2003 .	Past
SOK liittyi uudelleen Pellervo-Seuraan 2016 .	Past
Esimerkiksi tammikuussa 2010 Suomen Elintarviketyöläisten Liiton puheenjohtaja Veli-Matti Kuntonen arvosteli sitä voimakkaasti .	Past
SOK:n päätöksistä vastaavat hallintoneuvosto ja hallitus .	Pres
Hallitus edustaa osuuskuntaa ja huolehtii muun muassa sen hallinnosta .	Pres
Hallituksen puheenjohtajana toimii osuuskunnan pääjohtaja Taavi Heikkilä ( vuodesta 2014 ) .	Pres
" Yleinen Osuuskauppojen Liitto  ( YOL ) perustettiin 1904 ja "" Suomen Osuuskauppojen Keskusliitto "" ( SOKL ) tuli uudeksi nimeksi 1984 ."	Past
Asiakkailleen myöntämänsä S-Bonusjärjestelmän osalta ryhmä toimii yhteistyössä useiden siihen kuulumattomien yritysten kanssa .	Pres
"Kehittääkseen rahoituspalvelujaan SOK perusti säästökassojen toiminnan jatkajaksi "" S-Pankin "" ."	Past
Edustajisto valitsee hallintoneuvoston , joka päättää osuuskaupan toiminnan peruslinjoista ja valitsee sille hallituksen .	Pres
S-ryhmään kuuluu 20 alueellista ja seitsemän paikallista osuuskauppaa .	Pres
"Hyvitys kertyy jäsenen "" S-Etukortilla "" tekemistä ostoksista ja maksetaan jälkikäteen ."	Pres
Bonusta kertyy kaikista S-ryhmän toimipaikoista ja lisäksi eräiden yhteistyökumppaneiden toimipaikoista .	Pres
Bonusjärjestelmä otettiin käyttöön 1990-luvulla .	Past
Valtakunnalliseksi järjestelmä laajeni 1994 ja tuli tuolloin kaikkien alueosuuskauppojen käyttöön .	Past
Samana vuonna S-ryhmä ilmoitti jäsenten ostouskollisuuden parantuneen merkittävästi .	Past
Finnwatch julkaisi tammikuussa 2013 raportin suomalaisten vähittäiskaupan ketjujen omien merkkien tuotteiden vastuullisuudesta .	Past
S-ryhmä ilmoitti ryhtyneensä toimenpiteisiin tilanteen korjaamiseksi .	Past
Hintojen alennus tarkoittaa myös pienempiä investointeja uusiin liikeyksiköihin .	Pres
Tuomaristo luonnehti sitä vuoden merkittävimmäksi ja monipuolisimmaksi markkinointiteoksi .	Past
Suomessa toimii nykyisin yksi osuuskaupparyhmä , S-ryhmä .	Pres
Sen kanssa kilpaili aiemmin niin sanottu edistysmielinen osuustoiminta .	Past
Myös liiketoiminnan tuotto käytetään pääosin jäsenten hyväksi , palvelujen ja tarjonnan kehittämiseksi .	Pres
Ryhtyessään osuuskaupan jäseneksi uusi jäsen sijoittaa kauppaan sen säännöissä määrätyn maksun ( kts. osuusmaksu ) .	Pres
Kaupasta jäsen saa tyypillisesti jäsenetuja kuten asiakashyvitystä ( bonusta ) tai osuuden voitosta ( kts. voitonjako ja asiakashyvitys ) .	Pres
Jos jäsen eroaa osuuskaupasta , hän saa maksamansa maksun takaisin kaupan säännöissä määrätyllä tavalla .	Pres
Osuuskaupassa asiointi ei yleensä edellytä osuuskaupan jäsenyyttä .	Pres
Osuuskaupat saivat alkunsa yksityiskaupan epäkohdista .	Past
Itse omistamansa osuuskaupan avulla kuluttajat pyrkivät hankkimaan hyviä tavaroita mahdollisimman halvalla hinnalla .	Pres
"Osuuskauppaliike jakautui kansainvälisesti aiemmin kahteen suuntaan , "" kooperatistiseen "" ( kooperatiivi = osuuskunta ) ja "" sosialistiseen "" suuntaan ."	Past
Kooperatistinen suunta pyrki kuluttajien vapauttamiseen ottamalta taloudellisen vallan pääomalta ja antamalla sen kuluttajien käsiin .	Past
Sosialistinen suunta katsoi , ettei osuuskauppaliike ollut itsenäinen yhteiskunnallinen liike vaan osa työväenliikettä .	Past
"Suomessa suuntaukset tunnettiin SOK:n edustamana "" puolueettomana "" suuntana ja toinen suuntaus "" edistysmielisenä "" suuntana ."	Past
Osuuskauppaliikkeen juuret ulottuvat 1800-luvun Britanniaan .	Pres
Suomeen ensimmäiset osuuskaupat perustettiin aivan 1800-luvun lopulla vastauksena kaupan alalla vallinneisiin puutteisiin ja epäkohtiin .	Past
Osuustoimintalaki astui voimaan 1901 ja sen aikana vanhin toimintansa aloittanut osuuskauppa on saman vuoden lokakuussa perustettu Vähäväkisten Osuusliike , nykyinen Turun Osuuskauppa .	Past
Osuuskauppojen määrän kasvaessa havaittiin pian yhteistyötarve .	Past
Aatteelliseksi keskusjärjestöksi perustettiin Yleinen Osuuskauppojen Liitto ( YOL ) sekä yhteisostoja , neuvontaa ja ohjausta hoitamaan Suomen Osuuskauppojen Keskuskunta ( SOK ) 1904 .	Past
Sivukonttorien , oman tuontitoiminnan ja teollisen tuotannon myötä SOK:n toiminta laajeni nopeasti välitysliikkeestä täysimittaiseksi tukkukaupaksi .	Past
Koska YOL:n enemmistö ei kuitenkaan voinut hyväksyä osuustoiminnan yksi jäsen - yksi ääni -periaatteen vastaista esitystä , perustivat suuret osuuskaupat Osuusliike	Past
Samalla ne kuitenkin halusivat pitää keskuskauppanaan SOK:n .	Past
Erotuksena edistysmielisistä YOL:n ja SOK:n jäsenosuuskauppoja alettiin kutsua pellervolaisiksi .	Past
Osuuskauppoja perustaessaan jäsenet antoivat niiden tehtäväksi kaupallisen palvelun ja kiinnittivät erityisesti huomiota tavaroiden kunnolliseen laatuun ja kohtuulliseen hintaan .	Past
Edistysmielinen osuuskauppaliike järjestäytyi yhtenäiseksi kaupparyhmittymäksi , E-liikkeeksi 1964 .	Past
Sen osuuskauppatoiminta jatkui Tradeka-liiketoimintaryhmässä vuodesta 1989 .	Past
Pellervolainen osuuskauppaliike muutti YOL:n Suomen Osuuskauppojen Keskusliitoksi ( SOKL ) 1984 ja samalla syntyi pääosin alueellisiin osuuskauppoihin sekä SOK:n ja sen tytäryhtiöiden muodostama S-ryhmä .	Past
Eka-yhtymä ja Elanto sekä SOK ja SOKL perustivat Co-op Suomen Kuluttajaosuustoiminnan Liiton ( KOL ) 1992 .	Past
Kulutusosuustoiminnan Keskusliitto pitänyt KK lopetti toimintansa ja SOK erosi Pellervo-Seurasta , joten sekä E-liike että siitä osuuskauppatoiminnassa erottava nimitys pellervolainen siirtyivät historiaan .	Past
Kun Eka-yhtymä muuttui yrityssaneerauksen yhteydessä Osuuskunta Tradeka-yhtymäksi ja vähittäiskaupan liiketoimintaryhmästä tehtiin 1995 osakeyhtiö , Tradeka Oy , päättyi samalla KK:n perustamisesta	Past
KOL:n tehtävät siirtyivät 2001 toimintansa aloittaneelle Osuustoiminnan neuvottelukunnalle ja liitto lopetti toimintansa 2003 .	Past
SOKL puolestaan purettiin 2012 ja SOK liittyi uudelleen Pellervo-Seuraan 2016 .	Past
Tradeka liittyi Pellervon jäseneksi 2017 .	Past
Vuonna 2018 Stockmann myi viimeisen kauppakeskuskiinteistönsä Venäjällä .	Past
Stockmannin strategia perustuu kolmeen liiketoiminta-alueeseen : tavaratalotoiminnot sisältävä vähittäiskauppa , kiinteistöt ja Lindex .	Pres
Vuonna 1862 saksalainen kauppias Georg Franz Heinrich Stockmann perusti nimeään kantavan Stockmann-yhtiön .	Past
Stockmannin tavaratalo ja hallinto siirtyivät Helsingissä nykyiselle paikalleen Aleksanterinkadun ja Mannerheimintien kulmaan valmistuneeseen rakennukseen 1930-luvulla .	Past
Akateemisen kirjakaupan Stockmann osti vuonna 1930 , ja pois se myytiin Bonnierille vuonna 2015 .	Past
Suomen ensimmäinen julkinen televisiolähetys tapahtui Helsingin tavaratalossa 18. marraskuuta 1950 , ja sen kuva välittyi kaapeleilla .	Past
Stockmann perusti itselleen päivittäistavarakauppaa varten tytäryhtiö Oy Sesto Ab:n vuonna 1962 ja myi sen edelleen Wihuri Oy:n omistamalle Ruokamarkkinat-yhtiölle vuonna 1999 .	Past
Itse perustamansa Herkku-ketjun Stockmann myi vuoden 2017 lopussa .	Past
Sen väri muuttui vihreästä mustaksi 2010-luvulla .	Past
Ensimmäinen paikallistavaratalo avattiin vuonna 1957 Tampereelle Hämeenkadun länsipäähän .	Past
Vuonna 1967 avattiin Pietarsaaren tavaratalo ( osoitteeseen Raatihuoneenkatu 11 ) ja vuonna 1976 Kouvolan tavaratalo , mutta molemmat tavaratalot suljettiin vuonna 1982 .	Past
Samana vuonna avattiin myös Turun tavaratalo , ja Espoon tavaratalo oli avattu Tapiolaan vuotta aiemmin vuonna 1981 .	Past
Laajentuminen jatkui Suomessa Itäkeskuksen tavaratalolla vuonna 1992 , Oulun tavaratalolla vuonna 2001 ja toistaiseksi uusimmalla Jumbon tavaratalolla Vantaalla vuonna 2005 .	Past
Oulun tavaratalo lakkautettiin 31. tammikuuta 2017 .	Past
Autokaupasta Stockmann luopui vuonna 2006 , kun se myi liiketoimintansa Veholle , Keskolle ja SOK:lle .	Past
Stockmann luopui ydinliiketoimintansa ulkopuolisista Beauty-myymälöistä vuonna 2015 .	Past
Helsinki-Vantaan lentoasemalla ollut Stockmannin myymälä lakkautettiin vuonna 2015 samasta syystä kuin Beauty-myymälät .	Past
Stockmann laajentui ulkomaille ensimmäistä kertaa vuonna 1989 , kun se avasi ensimmäiset toimintonsa Moskovassa .	Past
Varsinainen Moskovan-tavaratalo avattiin kuitenkin vasta vuonna 1998 Smolenskaja-aukiolle .	Past
Myöhemmin Stockmann avasi Moskovaan myös kolme Mega-kauppakeskuksissa toiminutta tavarataloa , jotka päätettiin lakkauttaa vuonna 2015 .	Past
Pietarin tavaratalo avattiin Stockmannin kokonaan omistamaan Nevsky Centre -kauppakeskukseen vuonna 2010 .	Past
Venäjän tavarataloista seitsemäs ja viimeiseksi jäänyt Jekaterinburgin tavaratalo avattiin maaliskuussa 2011 .	Past
Loppuvuodesta 2015 Stockmann ilmoitti myyneensä kaikki Venäjän-toimintonsa Reviva Holdings Limited -yhtiölle Nevsky Centre -kiinteistöä lukuun ottamatta : kauppa toteutui 1. helmikuuta 2016 .	Past
Tavaratalot kuitenkin jatkavat ainakin vuoteen 2023 asti Stockmann-nimellä .	Pres
Stockmann myi vuoden 2018 lopussa myös Nevsky Centre -ostoskeskuksen venäläiselle PPF Real Estate -yhtiölle 171 miljoonalla eurolla .	Past
Tallinnan tavaratalo avattiin nykyiselle paikalleen vuonna 1996 , ja Baltian toinen tavaratalo Riikaan valmistui vuonna 2003 .	Past
Vuosina 2012 − 2015 yhtiöt muodostivat erillisen Muotiketjut-liiketoimintayksikön Seppälän poismyymiseen saakka , jonka jälkeen Lindex on muodostanut itsenäisesti oman liiketoimintayksikkönsä .	Past
Lindex avasi oman verkkokauppansa 28 maassa vuonna 2011 ja Seppälä saman vuoden marraskuussa .	Past
Stockmann osti etäkauppaa harjoittavan Oy Hobby Hall Ab:n vuonna 1985 .	Past
Stockmann myi vuoden 2016 lopussa Hobby Hallin suomalaiselle sijoittajayhtiö SGN Groupille .	Past
Stockmannin oma verkkokauppa avattiin syyskuussa 2010 ja on uusittu perusteellisesti vuonna 2017 .	Past
Stockmannin älypuhelinsovellus julkaistiin iOS-käyttöjärjestelmälle huhtikuussa 2015 ja Android-käyttöjärjestelmälle lokakuussa 2016 .	Past
Sovellus toimii myös Stockmannin kanta-asiakaskorttina .	Pres
iOS-version käyttöönoton yhteydessä myyjät saivat käyttöönsä iPad-tablet-tietokoneet ja joihinkin sovituskoppeihin asennettiin vastaavat laitteet kiinteänä .	Past
2010-luvulla Stockmann ajautui vaikeuksiin muun muassa Venäjän-liiketoiminnassaan .	Past
Pitkäaikainen toimitusjohtaja Hannu Penttilä erosi tehtävästään elokuussa 2014 .	Past
Hänen aikanaan Stockmann muutti strategiaansa luopumalla Venäjän tavarataloista , Akateemisesta Kirjakaupasta ja Seppälä-vaateketjusta sekä keskittymällä enemmän tavaratalojensa tiettyihin tuotealueisiin .	Past
Hänen seuraajakseen yhtiö nimitti Stockmannin talousjohtajana toimineen Lauri Veijalaisen .	Past
Tavaratalot rakentuvat pitkälti saman konseptin varaan , ja erot Stockmann-tavaratalojen välillä ovat suhteellisen pieniä .	Pres
Kaikista tavarataloista löytyy Stockmannin omat päätuotealueet kosmetiikka , muoti ja kodin tuotteet .	Pres
Tyypillisesti nämä sijoittuvat kerroksiin edellä mainitussa järjestyksessä siten , että kosmetiikka katutasossa ja kodin osasto ylimmässä kerroksessa .	Pres
S-ryhmän Herkku-kaupat sijoittuvat tavaratalon alimpiin kerroksiin , yleensä katutason alapuolelle .	Pres
Toisaalta esimerkiksi sulkemiskuulutukset annetaan edellä mainittujen kielten lisäksi saksaksi ja venäjäksi .	Pres
Henkilökunnalle pidetään kielikokeita ennen lippusymbolien myöntämistä .	Pres
Näistä Pietarsaaren ja Kouvolan tavaratalot suljettiin vuonna 1982 ja Oulun Stockmann tammikuun loppupuolella vuonna 2017 .	Past
Stockmannin Tallinnan tavaratalo aloitti toimintansa vuonna 1993 ja valmistui täysin vuonna 1996 .	Past
Myöhemmin 27. marraskuuta 2015 Stockmann ilmoitti vetäytyvänsä Venäjältä ja myyvänsä tavarataloliiketoimintansa Reviva Holdings Limited -yhtiölle kannattamattoman liiketoiminnan vuoksi .	Past
Stockmannilla on perinteisesti ollut vahva , tarjouksiin perustuva kanta-asiakasjärjestelmä , ja merkittävän osan yrityksen kuluttajaliiketoiminnan liikevaihdosta tuovat nimenomaan kanta-asiakkaat .	Pres
Kanta-asiakkaat saavat erilaisia etuja ja tarjouksia sekä Stockmannilla että sen valikoiduilla yhteistyökumppaneilla asiakkaan kanta-asiakastasosta riippuen .	Pres
Kanta-asiakkuus rekisteröidään kanta-asiakaskortilla , sen rinnakkaiskortilla tai yhdistelmäkortilla , johon on liitetty Nordean Mastercard-kortti .	Pres
Kanta-asiakkuuden taso määräytyy vuosittaisen ostokertymän mukaan .	Pres
Ostokertymään lasketaan kanta-asiakaskortille rekisteröidyt ostokset Stockmann-tavarataloissa ja -verkkokaupassa kaikissa maissa .	Pres
Stockmann Mastercard -kortilla Stockmannin yksiköissä maksaessa jokainen kulutettu euro vastaa kahta ostoskertymäeuroa , ja lisäksi myös tavaratalon ulkopuolella tehdyt ostokset täyttävät kertymää .	Pres
Vuoteen 2008 asti Stockmann-kortti myönnettiin luotollisena tai ilman luottoa .	Past
Luottoasiakkaiden tiedot siirrettiin Nordealle vuonna 2008 .	Past
First-taso otettiin käyttöön vuonna 2011 , jolloin etuihin kuului edellä mainittujen lisäksi muun muassa sisustussuunnittelupalveluja sekä ilmainen pääsy Finnairin kylpylään Helsinki-Vantaan lentoasemalla .	Past
Samalla Exclusive-kortin väri muuttui kultaisesta hopeiseksi .	Past
Seuraavan kerran järjestelmää uudistettiin vuonna 2015 , jolloin Reward-taso sai nykyisen nimensä ja ostokertymärajat laskettiin nykyisiin 4 000 ja 8 000 eurosta .	Past
Vuonna 2018 palveluvalikoimasta karsittiin huonekalujen kokoamispalvelu , sisustussuunnittelijan palvelut ja Herkun kotiinkuljetuspalvelu ; tilalle tuotiin viisi kertaa vuodessa ilmestyvä kanta-asiakkaiden etuvihko sekä ennakkopääsy Hulluille Päiville .	Past
Tapahtuman tunnushahmona toimii keltainen kummitus .	Pres
Stockmann omistaa Helsingin tavaratalonsa ja siihen liittyvän Kirjatalon .	Pres
Ensimmäisiin lukeutuvat esimerkiksi Seppälä ja Beauty-myymälät ja jälkimmäiseen jotkin tavaratalon osastot , kuten elektroniikka , lelut ja kirjat .	Pres
Vuokralaisilla saa useimmiten kanta-asiakasedut , mutta kassajärjestelmä ei ole Stockmannin : tämän vuoksi muun tavaratalon ostoksia ei voi maksaa vuokralaisten kassoilla .	Pres
Oulun Akateeminen Kirjakauppa suljettiin omistajavaihdoksen yhteydessä , sillä Stockmann oli päättänyt lopettaa Oulun tavaratalonsa .	Past
Se lakkautettiin , kun Stockmann halusi karsia ydinliiketoimintojensa ulkopuolisia , kannattamattomia osia .	Past
Nykyisin sen toiminta perustuu lähinnä verkkokauppaan , jota tukee myymälä Vantaan Tammistossa .	Pres
Esimerkiksi Tampereella myymälä sijaitsi erillisessä rakennuksessa	Past
Se tarjosi tavaratalojen kosmetiikkaosastoa vastaavan tarjonnan laajasti koko maassa ennen kosmetiikan tuomista verkkokaupan valikoimiin .	Past
Suurin osa sen myymälöistä sijaitsi Stockmannin tavaratalopaikkakuntien ulkopuolella , mutta myymälöitä oli myös pääkaupunkiseudulla .	Past
Myymälät sijaitsivat Seinäjoen myymälää lukuun ottamatta kauppakeskuksissa .	Past
Ensimmäiset myymälät avattiin vuonna 2002 , ja kaikki myymälät suljettiin vuonna 2015 .	Past
"Lisäksi Venäjällä lisensoitujen Stockmann-tavaratalojen yhteydessä "" Stockmann Gastronom "" -osastoja operoi Debenhams ."	Past
"Virossa Stockmann Herkkua kutsutaan nimellä "" Stockmann Delikatess "" ( Viro ) ja "" Stockmann Delikateses "" ( Latvia ) ."	Pres
Osa näistä tuotteista pääkaupunkiseudun ja Tampereen tavarataloihin valmistettiin Stockmannin omassa Vantaan keskuskeittiössä , jonne keskitettiin vuonna 2010 kyseisten tavaratalojen omat keittiötoiminnot .	Past
Stockmann luopui Herkku-osastoistaan ( , )	Past
Myymälät alkoivat toimia S-ryhmän kauppoina 3. tammikuuta 2018 .	Past
Stockmann Herkku vaihtoi nimensä vuonna 2018 muotoon Food Market Herkku ja samalla ruokakaupan valikoima ja visuaalinen ilme uudistui .	Past
Ketju myytiin sen toimitusjohtajalle ja tämän puolisolle vuonna 2015 .	Past
Sen kokoelmat kattavat yhtiön kehityksen ja toiminnan perustamisvuodesta 1862 nykyisyyteen .	Pres
Stockmann-museo palvelee yhtiön sisäisiä tarpeita sekä tiedotusvälineitä ja tutkijoita Stockmannin historiaan liittyvissä asioissa .	Pres
Stockmann-museo toimii osana Stockmann-konsernin viestintäosastoa Helsingin Pitäjänmäellä .	Pres
Stockmann pärjäsi heikosti Finnwatchin vuoden 2015 joulukonvehtien vastuullisuusvertailussa .	Past
Stockmann sanoo lähtökohdakseen sen , että työstä maksettavan palkan täytyy riittää elämiseen , mutta konkreettisia toimenpiteitä sen edistämiseksi ei juurikaan ole tehty .	Pres
Rakentaminen aloitettiin basaarirakennuksella , ja varsinainen tavaratalo valmistui ensin 1920-luvun puolivälissä nelikerroksena .	Past
Lopulliseen kahdeksan maanpäällistä kerrosta käsittävään korkeuteen se valmistui 1930 .	Past
Uusin muutos valmistui vuonna 2010 .	Past
Tavaratalossa käy vuodessa noin 17 miljoonaa asiakasta ja vuosimyyntiä kertyy yhteensä noin 350 miljoonaa euroa ( luvut vuodelta 2002 ) .	Pres
Se perustettiin Pohjois-Esplanadinkadulle Lampan taloon .	Past
Myymälänhoitajaksi nimitettiin kauppias G. F. Stockmann .	Past
Myymälässä myytiin lasi- ja taloustavaroita sekä rautatavaroita ja puuvillakankaita .	Past
Hän antoi Stockmannille lainaksi tarvittavan noin 10 000 ruplan pääoman .	Past
Jatkossa sitä kehitettiin ja laajennettiin , ja se saavutti pian pääkaupunkilaisten suosion .	Past
Marraskuussa 1880 myymälä muutti Senaatintorin varrelle , Unionin- ja Aleksanterinkatujen kulmaan niin sanottuun Kiseleffin taloon .	Past
Liikkeessä työskenteli kaksitoista työntekijää , kahdeksan rauta- , lasi , posliini- ja kangasosastolla sekä neljä konttorissa .	Past
Vuosisadan vaihteessa liike laajeni varsinaiseksi monipuoliseksi tavarataloksi .	Past
Muutoksen yhteydessä yritys hankki neljä suurta ja tunnettua helsinkiläisliikettä , Pohjoismaisen Taloustarpeiden kaupan , Pohjoismaiden Villatavarainkaupan , Albion Lamppumakasiinin ja Huonekaluvarasto O.Y .	Past
Yrityksen entiset omistajat siirtyivät tavaratalon johtoon .	Past
Veljekset Karl ja Frans Stockmann ymmärsivät , että Senaatin- ja Kauppatorin seutu oli kehittymässä yhä enemmän virastokortteleiksi , kun taas kaupungin liikekeskus oli siirtymässä länteenpäin .	Past
1910-luvun alkupuolella Stockmann alkoi järjestelmällisesti ostaa itselleen Gasellin korttelin tiloja ( nro 95 ) .	Past
Stockmann osti kesäkuussa 1911 kaikki A / B City -yhtiön osakkeet 1 400 000 markalla .	Past
Yritys omisti 2 270 neliömetrin kulmatontin nro 25 Aleksanterinkadun ja Mannerheimintien risteyksessä .	Past
Tontilla sijaitsi kaksikerroksinen kulmatalo , jossa olivat muun muassa Yliopiston Apteekki ja Herman Lindellin piirustustarvikekauppa sekä Aleksanterinkadun puolella matala basaarirakennus .	Past
Stockmann osti kesällä 1915 edellisen talon vieressä Mannerheimintien varrella sijaitsevan tontin nro 1 yhteensä 835 000 markalla .	Past
Mannerheimintien tienoota suunniteltiin ajan hengen mukaisesti : siitä haluttiin luoda suurkaupunki , jossa näkyi mannermainen henki tornitaloineen , leveine puistokatuineen ja kerros- ja liiketaloineen .	Past
Tavarataloaate saapui Pariisista myös Helsinkiin .	Past
Stockmann järjesti 1915 kilpailun saadakseen luonnoksia Aleksanterinkadun ja Mannerheimintien kulmaan suunniteltuun tavarataloon .	Past
Julkisivusta haluttiin yksinkertainen ja arvokkaan näköinen , ja sen materiaaliksi toivottiin tiiltä .	Past
Monia arkkitehteja houkutteli mahdollisuus rakentaa maan ensimmäinen suuri tavaratalo , joka sijaitsi vieläpä keskeisellä paikalla .	Past
Suunnittelukilpailun ratkaisu tehtiin maaliskuussa 1916 .	Past
Kilpailun ensimmäisen palkinnon saivat Valter ja Ivar Thomé , toisen palkinnon Sigurd Frosterus ja kolmannen palkinnon Eliel Saarinen .	Past
Syksyllä 1919 Stockmann osti Citykorttelista	Past
Tontilla sijaitsi linnatyylinen , vuonna 1896 rakennettu kerrostalo .	Past
Argoksen oston jälkeen Stockmann omisti koko korttelirivin Pohjois-Esplanadin , Mannerheimintien ja Aleksanterinkadun väliltä .	Past
1910-luvun loppupuolella alettiin suunnitella Keskuskadun ( silloin Hakasalmenkatu ) jatkamista Aleksanterinkadulta Esplanadille .	Past
Alun perin kadun jatketta suunniteltiin nykyistä idemmäs , mutta lopulta kadun jatke päätettiin rakentaa suoraan silloisen Hakasalmenkadun kohdalta .	Past
Alueella sijaitsi kolmikerroksinen talo , jossa oli suosittu Ekbergin kahvila .	Past
Talo purettiin osittain kesällä 1917 , ja tonttien nro 9 ja 23 halki rakennettiin nykyinen Keskuskatu .	Past
Vuonna 1920 Stockmann osti kadun länsipuolelle jäävät tontit 3,75 miljoonalla markalla .	Past
Kauppasopimuksessa Helsingin kaupungin kanssa sovittiin myös , että Stockmannilla on pysyvä hallintaoikeus ja mahdollisuus käyttää vapaasti	Past
Frosteruksen luomiin uusiin piirustuksiin kuuluivat muun muassa pyöreä keskushalli ja Argoksen talon tilalle rakennettava 70 metriä korkea ja 17-kerroksinen tornitalo .	Past
Torniehdotustaan Frosterus perusteli sen sopivuudella Johanneksen kirkon , Paloaseman tornin , Asemarakennuksen tornin , Nikolainkirkon , Kansallismuseon ja Kallion kirkon muodostamaan siluettikuvaan .	Past
Epävarmojen suhdanteiden takia Stockmann päätti rakentaa tavaratalon vaiheittain aloittaen Keskuskadulta .	Past
Pohjois-Esplanadin ja Keskuskadun kulmaan pystytettiin 1921 matala kaksikerroksinen ja tiilirakenteinen basaarirakennus .	Past
Keskuskadun alle rakennettiin noin 10 000 kuutiometrin varastotilat .	Past
Rakenteista tehtiin niin vahvat , että rakennus olisi ollut myöhemmin mahdollista laajentaa kuusikerroksiseksi .	Past
Helmikuussa 1922 rakennukseen muuttivat Stockmannin urheiluosasto ja Albion Lamppumakasiini .	Past
Varsinaisen tavaratalon ensimmäinen osa päätettiin rakentaa Keskuskadun ja Aleksanterinkadun kulmaan .	Past
Aluksi talosta aiottiin rakentaa vain pienempi , kolmikerroksinen osa .	Past
Asiaa harkittiin kuitenkin uudelleen ja päädyttiin laajempaan , nelikerroksiseen rakennukseen .	Past
Rakennustyöt käynnistyivät keväällä 1925 .	Past
Julkisivussa käytettiin tiiliä , jotka valettiin Santamäen tiilitehtaalla .	Past
Kivijalka valmistettiin Hyvinkäältä tuodusta mustasta graniitista .	Past
Sementti ostettiin Paraisilta ja Lohjalta .	Past
Tavaratalon ensimmäinen vaihe , ns . ” City-rakennus ” valmistui huhtikuussa 1926 .	Past
Neljän maanpäällisen kerroksen lisäksi siihen rakennettiin osittain Keskuskadun alle noin 2 000 neliömetrin kellari .	Past
Rakennuksen alimpaan kerrokseen muutti taloustarvikeosasto .	Past
Ylimmässä kerroksessa myytiin urheiluasusteita , matkatarvikkeita , nahkatavaroita , mattoja , verhoja ja huonekaluja , rautasänkyjä ja lastenvaunuja .	Past
Myös viereisessä , väliaikaiseksi tarkoitetussa basaarirakennuksessa neljä vuotta toiminut Albion Lamppumakasiini muutti uusiin tiloihin , ja sen tilalle tuli Stockmannin auto-osasto .	Past
Vuonna 1923 hyväksyttyihin piirustuksiin tehtiin ennen rakennustöiden alkamista monia olennaisia muutoksia .	Past
Tavaratalon toisen osan rakentamista lykättiin muutamilla vuosilla , sillä yrityksen johto oli päättänyt odottaa suotuisampia rakennussuhdanteita ja halvempaa rahaa .	Past
Lopulta tammikuussa 1928 yritys otti 30 miljoonan markan obligaatiolainan tavaratalon jatkamista varten .	Past
Näin haluttiin saada vaikutteita ja ideoita tulevaa tavarataloa varten .	Past
Kesällä 1928 Mannerheimintien ja Aleksanterinkadun kulmasta purettiin vanhat kerrostalot , joiden tilalle alettiin rakentaa tavaratalon laajennusosaa .	Past
Argoksen talo sekä aivan ensimmäiseksi rakennettu kaksikerroksinen basaarirakennus päätettiin säästää myöhempää laajennusta varten .	Past
Kolme vuotta aikaisemmin valmistunut nelikerroksinen tavaratalon osa rakennettiin kahdeksankerroksiseksi ; julkisivusta voi edelleen havaita , kuinka tiilien värisävy muuttuu hieman tummemmaksi neljännen ja viidennen kerroksen välillä .	Past
Liikkeen oman lattiapinta-alan laskettiin lisääntyvän 15 912 neliömetristä 27 000 neliömetriin .	Past
Leuto talvi edesauttoi tavaratalon rakennustöitä , ja 29. marraskuuta 1929 vietettiin harjannostajaisia .	Past
Tavaratalon katolle rakennettiin hopeanhohtoinen savupiippu , joka myöhemmin ympäröitiin lasisella mainospylväällä .	Past
Kesästä alkaen eri osastot yksi toisensa jälkeen muuttivat Senaatintorilta uusiin liiketiloihin .	Past
Tavaratalon sisustus , tekniset laitteet ja varsinkin tavarat edustivat kaikki viimeisintä muotia , ja tavarataloa sanottiinkin eurooppalaisen kaupunkielämän symboliksi .	Past
Stockmannin tavaratalo hyväksyttiin heti yhdeksi nuoren tasavallan pääkaupungin maamerkiksi , ja rakennuksessa oli otettu käytöön uutta tekniikkaa , kuten liukuportaat , paternosterhissi ja sprinklerit .	Past
Tavaratalo esitettiin jättimäisenä koneistona , jota pidettiin käynnissä uusimman tekniikan avulla .	Past
Tämä loi rakennukselle uuden ajan salaperäisen sadunhohteen .	Past
Aikalaiset näkivät tavaratalon rakentamisen tärkeänä etappina Helsingin historiassa .	Past
Asemakaava-arkkitehti Bertel Jung vertasi tavarataloa kaupungintaloon : se oli yksi kaupunkikulttuurin symboleista .	Past
Ensimmäisessä ja toisessa kerroksessa myytiin halpoja tavaroita , jotka vetivät puoleensa suurimmat asiakasvirrat , kun taas kalliimmat erikoisartikkelit oli sijoitettu ylempiin kerroksiin .	Past
Siellä olivat myös tilaa vievät osastot , joilla lattiapinta-alaan verrattuna oli melko alhainen myyntiprosentti .	Pres
Ammattimiehistä muodostunut sisustuskomitea vastasi talon sisustuksesta .	Past
Euroopan tavarataloihin tehdyillä opintomatkoilla koottiin tietoa tavaroiden tilaa säästävistä esillepanoista , ja Stockmannilla myyntituotteet oli esikuviensa mukaan pantu näkyvästi esille ja niissä oli selvät hintalaput .	Past
Asiakas pystyi ilman myyjän apua tutustumaan valikoimaan ja valmistautumaan mahdolliseen ostoon .	Past
Tapahtumat , mannekiiniesitykset ja erikoisviikot kuuluivat ohjelmaan jo alkuvuosista lähtien .	Past
Yleisön silmissä vakiintui mielikuva , että Stockmannilta pystyi ostamaan kaiken tarvitsemansa .	Past
Asiakkaiden houkuttelemiseksi tavaratalo tarjosi erilaisia palvelumuotoja .	Past
Monet tulivat lounaalle , kirjoittamaan kirjeitä , tapaamaan ystäviä tai kuluttamaan aikaansa vaeltelemalla eri osastoilla .	Past
Kolmannessa kerroksessa kävijät saattoivat soittaa kaupunkipuheluja tai virkistäytyä soodalähteen äärellä .	Past
Tavaratalon erikoispalveluihin kuului myös asiakkaiden mattojen , suksien sekä turkkien ja muiden talvivaatteiden vastaanottaminen kesäsäilytykseen tai korjattavaksi .	Past
Uusia palveluita otettiin käyttöön parin vuoden välein .	Past
Vuonna 1934 hankittiin esimerkiksi kenkäosastolle röntgenkone ( pedoskooppi ) , joka näytti jalkaterän sijainnin kengässä .	Past
Marraskuun viimeisenä 1939 alkoi talvisota .	Past
Viranomaiset kehottivat tukkukauppoja rajoittamaan myyntiään , minkä oli tarkoitus helpottaa myöhemmin mahdollisesti välttämättömäksi käyvän säännöstelyn toimeenpanoa .	Past
Ensimmäisiin vapailta markkinoilta kadonneisiin tarvikkeisiin kuului bensiini , joten myyntimiesten oli jätettävä autonsa talliin .	Past
Kutsuja ” ylimääräisiin kertausharjoituksiin ” alkoi tulla kirjeluukuista .	Past
Ensimmäisellä kierroksella Stockmannilta joutui mukaan viitisenkymmentä toimihenkilöä , joiden oli pitkäksi aikaa , useiden jopa ikuisesti , jätettävä myynti- tai kirjoituspöytänsä ja varastohuoneensa .	Past
Parissa viikossa komennukselle joutuvien henkilökuntaan kuuluvien lukumäärä kasvoi kaksinkertaiseksi .	Past
Kenkäosaston röntgenkone , jolla asiakkaat olivat voineet tarkastella jalkansa asentoa uusissa kengissä , takavarikoitiin myös .	Past
Sotasensuuri ryhtyi käyttämään sitä postipakettien läpivalaisuun .	Past
Tavaratalon laajoista kellaritiloista varattiin osa väestönsuojiksi , ja ne olivat Helsingin ensimmäiset varsinaiset väestönsuojat .	Past
Tavaratalon kolme ylintä kerrosta tyhjennettiin kaiken varalta .	Past
Sodan aikana suunnilleen puolet tavaratalon osastoista keskeytti toimintansa .	Past
Pommit tuhosivat ihmisten koteja , eikä kukaan enää ostanut huonekaluja , mattoja , uutimia tai muuta sisustukseen kuuluvaa .	Past
Myös lelujen ja ylellisyystarvikkeiden myynti romahti .	Past
Sen sijaan asiakkaat ostivat paljon valkeita kaapuja , jotka suojasivat omistajaansa aukeassa maastossa .	Past
Mainoksien ja ilmoitusten määrää supistettiin huomattavasti .	Past
Väestönsuojaa suurennettiin , minkä jälkeen siellä oli tilat yhteensä 3 000 henkilölle .	Past
Lisäksi valopihan yläpuolelle rakennettiin lisäkatto ja sen alla olevan varaston katto tuettiin .	Past
Talvisodan lähes kahdeksankymmenen ilmahälytyksen aikana lasketaan noin 100 000 henkilön hakeutuneen Stockmannin väestönsuojaan .	Pres
Vuodenvaihteessa komennukselle joutuneen henkilökunnan lukumäärä nousi noin 170:een , joista 9 oli lottia .	Past
Tilinpäätös vuodelta 1939 sisälsi uuden puolustusvalmius-tilin , joka oli olemassa toisen maailmansodan ajan .	Past
Jatkosodan loppupuolella helmikuussa 1944 Neuvostoliitto toteutti Helsingin suurpommitukset .	Past
Pommeja pudotettiin kolmen yön aikana yhteensä 16 490 kappaletta .	Past
Vaikka Stockmannin tavaratalorakennus on keskeisellä paikalla Helsingissä , se kärsi pommituksissa ensimmäisen kerran vasta 26. helmikuuta 1944 , jolloin yli 600 viholliskonetta hyökkäsi Helsinkiin .	Past
Kolmen sepän aukion ja Mannerheimintien puolelle osui yhteensä neljä pommia .	Past
Katolle osuneen pommin aiheuttama paineaalto pudotti alas tavaratalon valopihan lasikaton , ja suuria kuparilevyjä sinkoutui aina Ylioppilastalon pihalle asti .	Past
Räjähdys rikkoi laudoituksin suojatut suuret näyteikkunat samoin kuin kaikki muut tavaratalon ikkunaruudut .	Past
Myös sadat lasiset myyntipöydät , hyllyköt , kaapit ja peilit menivät sirpaleiksi , ja suuri määrä tavaratalon myyntiartikkeleista sinkoutui ympäriinsä .	Past
Stockmannin omalta Keravan puusepäntehtaalta saapui miehiä kiinnittämään vanerilevyjä tyhjinä ammottaviin satoihin ikkuna-aukkoihin ja peittämään myös tuhoutuneen valopihan lasikaton valtavan aukon .	Past
Pommituksen jälkeen tehtiin laaja arviointi , jossa laskettiin tuhojen aiheuttamia kustannuksia .	Past
Toisessa maailmansodassa kaatui yhteensä 21 tavaratalon henkilökunnan miespuolista jäsentä .	Past
Heidän muistokseen paljastettiin kahdeksannen kerroksen hissihallissa muistotaulu , johon oli kaiverrettu jokaisen henkilökuntaan kuuluneen kaatuneen miehen nimi .	Past
Yrityskaupassa sovittiin , että kirjakauppa jatkaa jo tunnetuksi tulleella nimellään .	Past
Akateeminen kirjakauppa sijaitsi osoitteessa Aleksanterinkatu 7 , kunnes se muiden osastojen tapaan muutti Stockmannin tavarataloon , jossa sen myymälä sijoittui kahteen eri kerrokseen .	Past
Kirjojen myynnin kasvaessa päätettiin 1960-luvulla rakentaa kirjakaupalle oma rakennus Keskuskadun toiselle puolelle .	Past
Paikalla sijaitsi tuolloin Valter Jungin suunnittelema elokuvateatteri Kino-Palatsi , joka purettiin vuonna 1965 , ja sen tilalle rakennettiin Alvar Aallon suunnittelema Kirjatalo .	Past
Akateeminen kirjakauppa muutti Kirjataloon , josta tuli sen lippulaivamyymälä .	Past
Tavaratalon alkuperäisissä suunnitelmissa arkkitehti Sigurd Frosterus oli piirtänyt tavaratalon koko Stockmannin omistaman tontin kokoiseksi .	Past
Kun 1920-luvulla tavaratalo päätettiin rakentaa osissa , tontin eteläpääty säästettiin myöhempää laajentamista varten .	Past
Tavarataloa päätettiin laajentaa suunnitelluille alueille 1980-luvun alussa .	Past
Tämän lisäksi arkkitehti Alvar Aalto esitteli vuosina 1955 ja 1969 omat suunnitelmat laajennusosaa varten .	Past
Tavaratalon laajennuksesta Esplanadin puoleiselle osalle järjestettiin kaksivaiheinen arkkitehtuurikilpailu 1983 – 1984 .	Past
Talo purettiin 1987 , lukuun ottamatta rakennuksen julkisivua , joka pidettiin pystyssä metallituilla rakennustöiden ajan .	Past
Uuden talon päälle rakennettiin vanhan mallin mukainen katto ja torni .	Past
Rakennus valmistui kilpailuehdotuksen pohjalta 1989 .	Past
Argoksen talon lisäksi myös kaksikerroksinen basaarirakennus Keskuskadun kulmassa purettiin , ja sen tilalle rakennettiin uusi lisärakennus .	Past
Tämän rakennuksen lasitiilijulkisivu jatkaa Frosteruksen tiilijulkisivun rytmiä ja linjoja .	Pres
Gullichsenin , Kairamon ja Vormalan arkkitehtitoimisto jakoi työnsä yleensä siten , että Gullichsen vastasi pääasiassa yksin julkisten rakennusten suunnittelusta .	Past
Stockmannin laajennusosan suunnitteluun osallistuivat kuitenkin poikkeuksellisesti kaikki kolme arkkitehtia .	Past
Stockmann päätti 2000-luvun alussa laajentaa lippulaivamyymäläänsä .	Past
Vuonna 2005 aloitettiin rakennustyöt , joita Stockmann kutsui nimellä ” Kaikkien aikojen Stockmann – Alla tiders Stockmann ” .	Past
Laajennustöiden suunnittelusta vastasi arkkitehtitoimisto Laatio Oy .	Past
Museovirasto vastusti aluksi voimakkaasti sisäpihan lisäkerroksia , mutta kun kävi ilmi , että idea oli alkuperäisen arkkitehdin , ei heillä ollut enää asiaan huomauttamista .	Past
Alkuperäinen lasikaton kasvihuonemainen ulkokatto purettiin .	Past
Vanha valopiha katettiin , niin että kuudennesta kahdeksanteen kerrokseen syntyi yhteensä 1 500 neliötä tavaratalotilaa .	Past
Ulkopuolisille yrittäjille vuokratut ylimmät kerrokset päätettiin ottaa osittain tavaratalon omaan käyttöön .	Past
Ylimpään kerrokseen rakennettiin 850-paikkainen ravintolamaailma , joka sai nimekseen F8 . Ravintoloista aukeaa näkymä alempiin kerroksiin .	Past
Ravintoloiden tarjoiluvalikoima sisältää niin pikaruokaa kuin gourmet-ravintoloitakin .	Pres
Ravintolamaailma avattiin vuoden 2009 lopulla .	Past
Maan alta räjäytettiin noin 200 000 kuutiota kalliota , joka kuljetettiin yhteystunnelia pitkin Johanneksenkirkon kupeeseen ja sieltä Hernesaaren kärkeen ja lopulta proomuilla Vuosaaren satamaan .	Past
Maan alle rakennettiin uudet varastot ja pysäköintilaitos ja myymälää laajennettiin entisiin maanalaisiin varastotiloihin .	Past
Uusi pysäköintilaitos rakennettiin Mannerheimintien alle .	Past
Uudet pysäköintitilat valmistuivat kesällä 2009 .	Past
Tavaratalon alle rakennettiin uusi nykyaikainen 20 lastauslaituria käsittävä huoltopiha .	Past
Uudet logistiikkatilat valmistuivat keväällä 2009 .	Past
Herkku laajennettiin Aleksanterin- ja Keskuskadun sekä Rautatalon ja Kirjatalon maanalaisiin tiloihin .	Past
Herkun myyntipinta-ala yli kaksinkertaistui ja oli remontin jälkeen liki 5 000 neliömetriä .	Past
Uusi remontoitu Herkku-osasto avattiin vuoden 2010 lopulla .	Past
Myös tavaratalon valaistusta ja ilmastointia uusittiin .	Past
Samalla rakennus liitettiin Helsingin Energian kaukojäähdytysverkkoon , ja se oli keskusta-alueen uuden kaukokylmäverkon ensimmäinen suuri käyttäjä .	Past
Projektin jäljiltä koko tavaratalorakennus sekä huolto- ja pysäköintitilat ovat pinta-alaltaan yhteensä noin 130 000 neliömetriä .	Past
Helsingin kaupungin rakennuslautakunta myönsi 2010 tavaratalon laajennusprojektille Rakentamisen Ruusu -palkinnon .	Past
Palkitsemista perusteltiin pitkäjännitteisellä kehitystyöllä , joka tuki yhdyskuntarakenteen kestävyyttä ja vanhan kaupunkikuvan kunnioittamista .	Past
Koko tavaratalorakennelma lisärakennuksineen edustaa noin viidenkymmenen vuoden välein suoritettua otantaa arkkitehtuurin historiasta .	Pres
Kukin rakennus edustaa omaa aikaansa .	Pres
Argoksen julkisivu edustaa 1800-luvun lopun ranskalaista linnatyyliä , päärakennus 1920-luvun klassismia ja uusin lisärakennus modernin tradition mukaista läpikuultavaa valoarkkitehtuuria , joka sisältää aikamme suosimaa kontekstualismia ja moniselitteisyyttä .	Pres
Saksan kautta Chicagosta levinnyt liiketalo- ja tavaratalotyyppi osui ajan hermoon .	Past
Niitä yhdistivät julkisivujen goottilainen kapeiden ja korkeiden julkisivujen rivistö ja sen yllä kohoava jyrkkä katto .	Past
Näissä palatsiarkkitehtuuri yhdistyi moderniin konstruktioon .	Past
Julkisivujen voimakas pystysuora jako suuntasi huomion kantaviin rakennelmiin , mikä korosti rakennuksen korkeusvaikutelmaa .	Past
Frosterus tavoitteli pohjaratkaisua , joka teki mahdolliseksi voimakkaan kiertokulun talossa .	Past
Frosterus käytti muotoa lähtökohtanaan ja onnistui luomaan selvän ja selkeän pohjaratkaisun .	Past
Aleksanterinkadun puoleisesta pääsisäänkäynnistä kulki suorakulmainen pääväylä valopihan läpi kohti hissiryhmää ja kierreportaita , jotka muodostivat talon pystysuuntaisen liikenteen keskuksen .	Pres
Tänne johtivat myös kahdesta muusta sisäänkäynnistä tulevat reitit .	Past
Osa arkkitehdeista arvosteli rakennuksen julkisivuja , jotka eivät vastanneet uusia funktionalis-askeettisia rakennusihanteita .	Past
Frosterus vastasi arvostelijoille , että hänen mielestään oli rehellistä ja selvintä antaa alkuperäisten , vuodelta 1916 olevien ideoiden tulla esiin lopullisessa projektissa .	Past
Julkisivua korostavat pystysuorat rakenteet ja suuret lasipinnat .	Pres
Lisärakennuksen julkisivu osittain jatkaa vanhaa taloa , osittain irtoaa siitä .	Pres
Uudessa tavaratalossa pyrittiin mahdollisimman suureen asiakasmäärään .	Past
Arkkitehti pyrki rakennuksen sisäosissa selkeyteen ja halusi ensisijaisesti sisustuksen lähtökohtana olevan tavaran esillepano .	Past
Sillä arkkitehti tavoitteli ilmavaa torivaikutelmaa , joka toisi selkeyttä tavaratalossa suunnistamiseen .	Past
Jättiläismäiseltä tuntuvalla tilalla haluttiin antaa kiteytetty kuva koko tavaratalosta .	Past
Stockmannin entinen organisaatiojohtaja Gustaf Strengell piti valopihaa tavaratalolle tarpeettomana monumentaalisena rakenteena , joka palveli pikemminkin arkkitehtuuria kuin kaupallisuutta .	Past
Stockmannin kattovalaistu valopiha näyttää suurelta , mutta on lopultakin melko pieni osa kerrospinta-alasta .	Pres
Tavaratalon sisustystyöt noudattavat maltillisen art decon henkeä .	Pres
Stockmannin tavarataloon asennettiin aikoinaan Helsingin ensimmäiset liukuportaat .	Past
Puiset liukuportaat toimitti berliiniläinen yritys Flohr ja asensi Kone Oy .	Past
Sanomalehdistö vakuutti lukijoille liukuportailla liikkumisen olevan sekä hauskaa että täysin vaaratonta , joten ensimmäisinä viikkoina vasta-avatun tavaratalon täyttivät sadat innokkaat liukuportaissa matkustajat .	Past
Hissit valmisti kotimainen Kone Oy , ja ne olivat samalla myös valmistajan ensimmäinen merkittävä hissitilaus .	Past
Ulkomaisten esikuvien mukaan niiden ohjaamisesta vastasivat univormupukuiset hissineidot .	Past
Välillä ihailijat toivat tytöille kukkia ja makeisia , ja silloin tällöin heitä myös leikkimielisesti kosittiin , mistä levisi yleinen käsitys , jonka mukaan hissitytöt menestyivät hyvin avioliittomarkkinoilla .	Past
Yhtiö luopui hissitytöistä vuonna 1982 , kun hissit automatisoitiin .	Past
Lisäksi ajatus nuorista naisista yhtiön maskotteina ja asiakkaiden silmäruokana alkoi tuntua sovinistiselta ja vanhanaikaiselta .	Past
Lokakuussa 2002 hissitytöt palasivat tavarataloon yhden päivän ajaksi .	Past
Tempauksessa hissivalmistaja Kone juhlisti 100-vuotismerkkipäiväänsä yhdessä pitkäaikaisimman asiakkaansa kanssa .	Past
2000-luvun puolivälissä tavarataloon asennettiin remontin yhteydessä uudet tehokkaammat hissit .	Past
Vuonna 2011 kelloon vaihdettiin koneisto ja viisarit ja vuonna 2012 uudet kuoret .	Past
Näyteikkunoista muodostuivat tavaratalon kasvot .	Past
Somistus nousi uudessa tavaratalossa arvoonsa .	Past
Ikkunaostokset liittyivät tavaratalon ideaan ; niiden tehtävänä oli vietellä asiakas sisään ostamaan ja kuluttamaan .	Past
Kauniissa ja viettelevissä kehyksissä esiteltiin ajankohtaisia tavaroita , joita voi ostaa talon seinien sisäpuolelta .	Past
Alussa tavaroita esiteltiin hienostuneesti ja koristeellisesti , mutta 1930-luvulla kaikki tarpeeton ja häiritsevä rekvisiitta karsittiin ja esillepanossa keskityttiin itse tavaraan .	Past
Samoihin aikoihin tavarataloon perustettiin somistusosasto , joka tuli tunnetuksi ammattitaitoisesta henkilökunnastaan .	Past
Tontin muoto ja sijainti sekä myymälän sijoittaminen korttelin kaikille sivuille oli suureksi eduksi myynnin kannalta .	Past
Tavaratalon lastauspihaksi valittiin tonttipinnan korkein kohta Mannerheimintieltä , johon rakennettiin lastauspiha kuormaliikennettä varten .	Past
Keskuskadulle rakennettiin ramppi ja Stockmannin lastauspiha siirrettiin maan alle .	Past
Myöhemmin Keskuskadun ramppi alkoi ruuhkautua , ja tilalle alettiin pohtia uusia vaihtoehtoja .	Past
2000-luvulla Keskuskadusta alettiin rakentaa kävelykatua ja Stockmannin huoltoliikenne ja lastauspihalle vievä ajoluiska haluttiin sieltä pois .	Past
Helsingin kaupunki alkoi suunnitella keskustan huoltotunnelia , joka mahdollistaisi Keskuskadun rakentamisen kävelykaduksi ja tekisi mahdolliseksi rakentaa tarvetta vastaavat tilat tavaraliikenteelle , jätehuollolle ja asiakaspysäköinnille .	Past
Tavaratalon uusi huoltopiha louhittiin 35 metrin syvyyteen maanpinnasta , ja se otettiin käyttöön vuonna 2009 .	Past
Tämän lisäksi Stockmann rakensi aikoinaan tavaratalon maanalaisesta kerroksesta -1 kulkuyhteyden Forumin parkkihalliin .	Past
Tavaratalon Aleksanterinkadun ja Keskuskadun puoleiset sisäänkäynnit sijaitsevat ensimmäisessä kerroksessa .	Pres
Katujen korkeuserojen vuoksi Mannerheimintien ja Esplanadin puoleiset sisäänkäynnit sijaitsevat ylemmässä kerroksessa 1A .	Pres
Sisäänkäyntien akselit kohdistuvat joka puolelta saavuttaessa tavaratalon hissiryhmään , jota korostaa jalustamainen tasanne .	Pres
Viidennen kerroksen Argoshallissa järjestetään muun muassa Design Argos -näyttelyitä .	Pres
Viittomakielten lingvistinen tutkimus alkoi William Stokoen todistaessa ASL:n olevan luonnollinen kieli .	Past
Esimerkiksi pH-indikaattorin väri muuttuu toisen aineen happamuuden tai emäksisyyden mukaan .	Pres
Muun muassa kun mustikan sisältämä neste joutuu kosketuksiin sormien kanssa , neste muuttuu punaiseksi , koska ihmisen iho on hapan .	Pres
"Anatomia ( muinaiskreikan sanasta , "" anatome "" ' leikkaus ' ) tarkoittaa elävien organismien muotoa ja rakennetta sekä kehon osien suhdetta toisiinsa ."	Pres
"Sana anatomia tulee kreikankielisistä termeistä "" ana "" ( erilleen ) ja "" temuein "" ( leikata ) ."	Pres
"Oppia eläinten anatomiasta kutsutaan "" zootomia "" ksi , oppia kasvien anatomiasta "" fytotomia "" ksi ja "" ihmisen anatomia "" tutkii ihmisen rakennetta ."	Pres
Patologinen anatomia tutkii anatomiassa esiintyviä poikkeavia rakenteita .	Pres
Vasta valistuksen ajalla päästiin todella tutkimaan ihmisen anatomiaa pintaa syvemmältä eli dissektoimalla .	Past
Anatomian tutkijasta käytetään nimitystä anatomi .	Pres
Esimerkiksi ihminen seisoo anatomisessa asennossa selkä suorassa , jalat hieman harallaan , pää keskilinjassa , kädet hieman sivuilla kämmenpuoli eteenpäin ja sormet irrallaan toisistaan .	Pres
Seuraavilla latinasta johdetuilla termeillä kuvaillaan anatomiassa eri rakenteiden sijainteja :	Pres
Eri ruumiinosien nimistä johdetut adjektiivit tarkoittavat kyseisen ruumiinosan suunnassa olevaa :	Pres
Anatomian termistöön kuuluvat myös erilaisten liikkeiden ja asentojen termit :	Pres
Yhtiön historia ulottuu vuoteen 1917 asti , jolloin perustettiin valtion Lennätinlaitos , Venäjän keisarikunnan hallinnoima Lennätinlaitos oli toiminut Suomessa jo vuodesta 1855 .	Pres
Vuonna 1927 lennätinlaitos yhdistettiin Postiin .	Past
Vuonna 1981 Posti- ja lennätinlaitoksen nimi muuttui Posti- ja telelaitokseksi .	Past
Vuonna 1990 tuolloinen Posti- ja telelaitos muutettiin valtion liikelaitokseksi , jonka taloudenpito siirrettiin ulos valtion tulo- ja menoarviosta .	Past
Posti- ja telelaitos hallinnoi Suomen kauko- ja ulkomaanpuhelujen välittämistä aina vuoteen 1992 saakka , jolloin valtioneuvosto alkoi myöntää muille telealan toimijoille toimilupia .	Past
Samana vuonna Posti- ja telelaitos avasi myös GSM-verkkonsa .	Past
Saman vuoden aikana kauko- ja ulkomaanpuheluliikenne avattiin kilpailulle Suomessa .	Past
"Samaan aikaan yhtiöittämisen seurauksena yhtiön henkilöstöä vähennettiin ns . "" rankalla kädellä "" noin 3 000 henkilöllä , jotta yritys saataisiin kilpailukykyiseksi ."	Past
Vuonna 1997 Lipposen I hallitus hyväksyi Telecom Finland Oy:n osittaisen yksityistämisen ja tämän yhteydessä huhtikuussa 1998 yhtiön nimeksi tuli Sonera Oy .	Past
Heinäkuussa 1998 Postia ja Teleä hallinnoiva Suomen PT Oy lakkautettiin ja viimeinenkin kytkös Postilaitokseen hävisi ,	Past
Samaisen vuoden marraskuussa yhtiö listautui Helsingin pörssiin valtioneuvoston myytyä yhtiön osakkeista 22,2 prosenttia 7 miljardilla markalla .	Past
Ensimmäiseen osakemyyntiin liittyvien epäselvyyksien takia Soneran hallitus vapautti yhtiön toimitusjohtajan Pekka Vennamon ( SMP ) johtajuudestaan .	Past
Valtio vähensi kahdessa osassa seuraavina vuosina edelleen omistusta yhtiöstään aina 52,8 prosenttiin asti .	Past
Vuoden 1999 kauppojen yhteydessä yhtiö listautui myös yhdysvaltalaiseen NASDAQ-teknologiapörssiin .	Past
Kesällä 2000 yritys pyrki laajentamaan liiketoimintaansa sijoittamalla Saksan kolmannen sukupolven matkapuhelinverkon ( 3G , UMTS ) toimilupaan yhdessä espanjalaisen Telefónican kanssa .	Past
Yhtiöt perustivat toimintaa varten yhteisyhtiön Group 3G:n , joka markkinoi tuotettaan ( ? )	Past
Lokakuussa 2001 yhtiö ilmoitti osakeannista , jonka tarkoitus oli kerätä yhtiölle noin miljardi euroa .	Past
Sonera vetäytyi Saksasta 2002 ja kirjasi 3 863 miljoonan euron tappiot Group 3G:hen investoidusta toiminnasta .	Past
Entiset pohjoismaisten valtioiden yhtiöt Telia ja Sonera ilmoittivat 26. maaliskuuta 2002 yhdistymisaikeistaan .	Past
Telian ilmoitettiin 9. joulukuuta 2002 saaneen tarvittavan määrän Soneran osakekannasta , ja 1. tammikuuta 2003 TeliaSonera oli fuusioitunut .	Past
TeliaSoneran muutettua organisaatiota maayhtiöistä toiminnallisiin yksiköihin 1. tammikuuta 2007 alkaen TeliaSonera Finlandin toiminta operatiivisena yksikkönä päättyi , mutta se oli olemassa juridisena yhtiönä konsernirakenteessa .	Past
Operaatiivinen toiminta maayhtiönä aloitettiin uudestaan 1. huhtikuuta 2015 , kun organisaatio muutettiin jälleen maayhtiövetoiseksi .	Past
23. maaliskuuta 2017 Suomessa otettiin käyttöön Telia-brändi Sonera-brändin tilalla ja TeliaSonera Finland Oyj:n nimeksi vaihdettiin Telia Finland Oyj .	Past
Telia ilmoitti tammikuussa 2019 lopettavansa lankapuhelinliittymien tarjonnan kokonaan vuoden 2019 aikana .	Past
TeliaSoneran yritysmyyntidivisioonan johtaja Juho Lipsanen jätti tehtävänsä heinäkuun lopussa 2008 , oltuaan kolme vuotta yhtiön palveluksessa .	Past
Lipsanen aloitti vuonna 2005 TeliaSonera Finland Oyj:n toimitusjohtajana .	Past
Hänet nimitettiin vuoden 2007 alusta Integrated Enterprise Services liiketoiminta-alueen johtajaksi , ja hän toimi samalla Suomen maajohtajana .	Past
Esa Rautalinko , joka toimi Mobility Services -liiketoimintayksikön johdossa Suomessa korvasi Juho Lipsasen TeliaSonera Finland Oyj:n toimitusjohtajana .	Past
Sonera ilmoitti hankkivansa vuonna 2001 varsinaissuomalaisen Loimaan Seudun Puhelimen osake-enemmistön , joka oli samalla hankkinut määräysvallan Turun Puhelimessa .	Past
Puhelinyhtiöt Lännen Puhelin , Salon Seudun Puhelin , Suomen 2G Oy ja DNA valittivat Kilpailuviraston kauppaa puoltavasta päätöksestä Kilpailuneuvostoon , joka kielsi Soneraa hankkimasta määräävää asemaa yhtiössä .	Past
Lopulta vuonna 2002 Korkein hallinto-oikeus kumosi Kilpailuneuvoston päätöksen .	Past
Toisaalta Merrill Lynch julkisti alkuvuodesta 2000 optimistisen arvion Sonerasta : investointipankki arvioi , että Soneran tytäryhtiö Zedin ja	Past
SmartTrust laajensi WAP-ratkaisujaan keväällä 2000 samaan aikaan kun Sonera osti ruotsalaisen Across Holding Ab:n koko osakekannan .	Past
Tehtiin Across Wireless – yrityskauppa ja SmartTrust työllisti kolmisensataa tuotekehitteijää	Past
Kesällä 2000 Sonera osti ruotsalaisen iD2-technologies tietoturvayhtiön , ajatuksena saada tietotaitoa mm. älykorttiteknologiasta .	Past
"Yhtiön silloinen toimitusjohtaja Kaj-Erik Relander vaihtoi SmartTrustin toimitusjohtajan syksyllä 2000 , ja Harri Vatanen siirtyi vastaamaan Soneran "" Enabling Technologies "" – yksiköstä ."	Past
toimitusjohtajaksi nimitettiin yhtiön kakkosmies , ruotsalainen Björn Gustavsson .	Past
Toimitusjohtajaksi noussut Antti Vasara aloitti rajut säästötoimet , joiden seurauksena satoja SmartTrustin tuotekehittelijöitä jouduttiin irtisanomaan .	Past
Samaan aikaan keväällä 2001 , kun Soneran ja Vatasen välillä oli vakava patenttikiista , yhteistyö ja luottamus toimitusjohtaja myös Kaj-Erik Relanderin välillä alkoi rakoilla .	Past
Relander erosi yhtiön palveluksesta heinäkuussa 2001 henkilökohtaisiin syihin vedoten , kun samaan aikaan puuhattiin kovaa vauhtia pohjoismaista telefuusiokuviota .	Past
Sonera laajensi saneerauksia ja irtisanoi noin tuhat työntekijäänsä .	Past
Esille julkisuuteen nousi erityisesti hallituksen puheenjohtaja Tapio Hintikka , kun emoyhtiö Soneralle etsittiin uutta toimitusjohtajaa .	Past
SmartTrustille etsittiin kuumeisesti ostajaa .	Past
Sonera myi enemmistöosuuden raskaasti tappiollisesta tytäryhtiöstään SmartTrustista kolmelle pääomasijoittajalle loppukesästä 2002 .	Past
Pääomasijoittajat Carlyle Group , GE Equity ja Eqvitec Partners maksoivat vajaan 60 prosentin osuudestaan 35 miljoonaa euroa .	Past
SmartTrustissa työskenteli tuolloin 250 työntekijää , joista nelisenkymmentä Helsingissä .	Past
TeliaSonera Finland Oyj perusti Tele Finland Oy:n vastatakseen kysyntään edullisemmista GSM-puheluista .	Past
Näiden avulla Tele Finland kasvatti aiemmin asiakaskuntaansa matkapuhelinoperaattoreista nopeimmin ja vaihtuvuus pois Tele Finlandilta oli aiemmin operaattoreista kaikkein vähäisintä .	Past
Vuonna 2017 Sonera ja Tele Finland -operaattorit sulautettiin Teliaksi .	Past
Telia tarjoaa sekä kiinteän verkon että mobiilin tietoliikennepalveluja yritys- ja kuluttaja-asiakkaille .	Pres
Telian osakkeet noteerataan Helsingin ja Tukholman pörsseissä .	Pres
Vaikkakin yhtiöt oli nyt yhdistetty , erilliset brändinimet Telia ja Sonera säilyivät vielä 15 vuotta kummankin maan kansallisilla markkinoilla .	Past
Suomessa Telia käyttää Telia-brändiä .	Pres
Telia myi omistuksensa Yoigosta 2016 Espanjalaiselle MásMóvil-yhtiölle .	Past
Lokakuussa 2017 Telia ilmoitti myyvänsä osuutensa MegaFonista Venäjän kolmanneksi suurimmalle pankille Gazprombankille .	Past
Joulukuussa 2018 Telia ilmoitti myyvänsä osuutensa kazakstanilaisesta Kcellistä Kazakhtelecomille .	Past
Heinäkuussa 2018 julkaistiin tieto , että Telia ostaa mediayhtiö Bonnierilta Bonnier Broadcastingin , joka omistaa MTV Oy:n , Mediahubin , C Moren ja ruotsalaisen TV4 AB:n .	Past
Kauppa vaatii toteutuakseen kilpailuviranomaisten hyväksynnän .	Pres
Telia erotti toimitusjohtajansa Anders Igelin luottamuspulan vuoksi kesäkuussa 2007 .	Past
Hän jätti yhtiön heinäkuun lopussa 2007 , jolloin yhtiön johtoon nostettiin väliaikaisesti varatoimitusjohtaja Kim Ignatius .	Past
Uudeksi toimitusjohtajaksi valittiin ruotsalainen Lars Nyberg , joka aloitti tehtävässään 3. syyskuuta 2007 .	Past
"Ruotsin telelaitos "" Televerket "" yksityistettiin 1990-luvun alussa ."	Past
Uusi yhtiö nimettiin Teliaksi .	Past
"Muinaisruotsiksi "" telia "" tarkoittaa kertomista ."	Pres
Marraskuussa 2014 Suomen valtion sijoitusyhtiö Solidium myi 100 miljoonaa TeliaSoneran osaketta kansainvälisille ja pohjoismaisille instituutiosijoittajille .	Past
Myynnin jälkeen Solidiumin omistus TeliaSonerassa laski 10,1 prosentista 7,8 prosenttiin .	Past
Helmikuussa 2015 Solidiumin omistus laski edelleen ollen 3,2 prosenttia .	Past
Helmikuussa 2018 Solidium luopui omistuksestaan Teliassa .	Past
Yhtiö omistaa Telian lisäksi mm. Netcom , Chess ja NextGenTel-operaattorit Norjassa , Telia Stofa , Telia Mobile , Telia Networks ja Debitel-operaattorit Tanskassa sekä Omnitel-mobiilioperaattorin Liettuassa .	Pres
Heinäkuussa 2007 TeliaSonera osti Coscom-yhtiön , jonka puitteissa TeliaSonera laajentui käsittämään myös Uzbekistanin ja Tadžikistanin .	Past
Samalla TeliaSonera osti 12,25 % osuuden Roshan-yhtiöstä , joka on Afganistanin suurin teleoperaattori .	Past
Heinäkuussa 2018 Telia osti Bonnerilta Bonnier Broadcasting -yksikön , jolle kuuluvat ruotsalainen TV4 , C More ja suomalainen MTV3-kanava .	Past
Kauppa edellyttää kilpailuviranomaisten hyväksyntää , jonka oletetaan toteutuvan vuoden 2019 toisella puoliskolla .	Pres
Kaupan jälkeen Ruotsin valtio tulee hallitsemaan yleisradioyhtiö SVT:n lisäksi maan suurinta yksityistä kanavaa .	Pres
Maan poliitikot pitivät median keskittymistä valtion käsiin ongelmallisena .	Past
TeliaSonera maksoi 800 miljoonaa dollaria lahjuksia vuosina 2004 − 2012 Uzbekistanin presidentin tyttären , Gulnora Karimovan , omistamalle peiteyhtiölle .	Past
Suomen valtio hyötyi osingoista miljardin verran omistamansa Solidium-yhtiön kautta .	Past
Yhdysvaltain ja Hollannin viranomaiset alkoivat tutkia asiaa vuonna 2014 .	Past
Vuoden 2015 lopussa TeliaSonera päätti , että se vetäytyy Euraasiasta , jossa se on toiminut kuudessa valtiossa , ja myy omistuksensa vastuullisesti .	Past
Syyskuussa 2016 viranomaiset määräsivät Telialle noin 1,4 miljardin dollarin ( 1,25 miljardin euron ) sakot lahjuksien antamisesta .	Past
TeliaSoneran 38-prosenttisesti omistama turkkilainen Turkcell tekee läheistä yhteistyötä Turkin hallituksen kanssa , vaikka Erdoğanin hallitus loukkaa ihmisoikeuksia , kuten rajoittaa sananvapautta .	Pres
Vuonna 2012 Turkcell yhdistettiin hallitusta arvostelevien tahojen laajaan salakuunteluun .	Past
Maaliskuussa 2016 Turkcell vaati istanbulilaista tuomioistuinta määräämään Twitteriä poistamaan tuhansia ongelmallisina pitämiään twiittejä .	Past
Tuomioistuin määräsi viestit poistettavaksi , mutta Twitter ei vastannut vaatimukseen .	Past
Soneran suomalaiset tai Telian ruotsalaiset edustajat kieltäytyivät kommentoimasta Turkcelliin liittyviä kysymyksiä , vaan ohjasivat ne yhtiölle itselleen .	Past
Telia Finance AB tarjoaa rahoitusratkaisuja Telia Companylle ja sen asiakkaille .	Pres
Televerket muuttui Teliaksi vuonna 1993 , ja seuraavana vuonna Telefinans sai luvan rahoittaa muutakin kuin Telian tuottamia ratkaisuja .	Past
Vuonna 2003 yhtiö jaettiin Telia Creditiksi ja Telia Finansiksi , joka myytiin rahoitusyhtiö De Lage Landenille .	Past
Telia Credit muuttui vuonna 2005 TeliaSonera Finans AB:ksi .	Past
Yritys toimii Finanssivalvonnan alaisena .	Pres
Hanken perustettiin vuonna 1909 , ja se on vanhin kauppakorkeakoulu Suomessa ja Pohjois-Euroopan vanhimpia .	Past
Hanken tarjoaa kandidaatti- ja maisterintutkintoja ruotsiksi ja maisterin- ja tohtorinopintoja englanniksi .	Pres
Vuotta myöhemmin koulu esitteli kauppatieteiden kandidaattiohjelman , kun taas ensimmäinen professuuri otettiin käyttöön vuonna 1934 .	Past
Hankenin toinen toimipiste Vaasassa perustettiin vuonna 1980 kehittämään kauppatieteiden koulutusta alueella , jossa suuri osa väestöstä on ruotsinkielistä .	Past
Hankenin toimintaa ohjaa yliopistokollegio , hallitus , rehtori ja akateemisten asioiden neuvosto .	Pres
Opiskelijoita edustaa jokaisessa päättävässä toimielimessä aina ainakin yksi opiskelija .	Pres
Hankenilla tutkitaan ja opetetaan kuudella eri laitoksella .	Pres
Näitä johtaa laitoksen johtaja ja laitosneuvosto .	Pres
Hanken tarjoaa koulutusta maisteritasolla sekä ruotsiksi että englanniksi , sen sijaan kandidaattiohjelmat ovat ruotsinkielisiä .	Pres
Kandidaatin tutkinto-ohjelma Hankenilla kestää kolme vuotta ja sisältää 3-6 kuukauden ulkomailla oleskelun .	Pres
Kandidaattitason opiskelija saa myös suoraan oikeuden maisteritason tutkinnon suorittamiseen , mikä kestää kaksi vuotta .	Pres
Hankenin tohtoriohjelmat vastaavat neljän vuoden täyspäiväisiä opintoja , joista noin vuosi täytetään pääasiassa harjoitustöillä .	Pres
Kurssit koostuvat 44 opintopisteestä pääaineessa ja 16 opintopisteestä yleisessä metodologiassa , tieteenfilosofiassa tai vastaavassa .	Pres
Loput tutkimukset koostuvat tutkielmasta .	Pres
Ohjelma keskittyy osallistujien strategisen ajattelukyvyn kehittämiseen ja antaa kokonaisvaltaisen kuvan yritystoiminnasta .	Pres
Hanken tarjoaa räätälöityjä valmennusohjelmia yrityksille , yhdessä Tukholman Kauppakorkeakoulun kanssa omistamansa yrityksen kautta , Hanken & SSE Executive Education .	Pres
Vuosittain lähtee ulkomaille lukukaudeksi tai koko lukuvuodeksi noin 250 opiskelijaa .	Pres
Hanken ottaa vuosittain vastaan noin 150 vaihto-opiskelijaa .	Pres
Tutkijat tekevät Hankenilla perustutkimusta , soveltavaa tutkimusta ja tilaustutkimuksia .	Pres
Hankenin tutkijat osallistuvat usein monitieteellisiin projektiryhmiin kansallisten ja kansainvälisten tutkijoiden kanssa sekä tiiviissä yhteistyössä elinkeinoelämän kanssa .	Pres
Hanken sijoittuu viidenneksi parhaaksi tutkimuksessa ja julkaisuyhteistyössä .	Pres
Hanken sijoittuu erityisen hyvin lainausfrekvenssissä , top-lainatuissa julkaisuissa ja kansainvälisissä yhteisjulkaisuissa .	Pres
Keskukset kuuluvat Hankenin laitoksiin ja toimivat tiiviissä yhteistyössä elinkeinoelämän kanssa .	Pres
Hankenin Masters in Management -ohjelma sijoittui Financial Timesin sijoituksessa vuonna 2015 sijalle 67. ja vuonna 2016 sijalle 69 .	Past
Hanken sijoittuu erityisen hyvin lainausfrekvenssissä , top-lainatuissa julkaisuissa sekä kansainvälisissä yhteisjulkaisuissa .	Pres
Akkreditointi uusittiin vuonna 2005 .	Past
AMBA akkreditointi muodostaa nykyään maailmanlaajuisen standardin MBA-ohjelmille .	Pres
"Hankenin ylioppilaskunta perustettiin vuonna 1909 nimellä "" Kamratföreningen Niord "" ."	Past
Toisaalta sormiaakkosia käytetään myös useiden nominaalisten viittomien osana , ja kokonaisella viittomalla puolestaan viitataan johonkin käsitteeseen , ei pelkkään kirjaimeen tai kirjainjonoon .	Pres
Sormiaakkoset vaihtelevat viittomakielestä toiseen .	Pres
Suomalaisessa viittomakielessä ryhdyttiin käyttämään kansainvälisiä sormiaakkosia ( ns. uusia sormiaakkosia ) 1970-luvulla .	Past
Tällöin kuurosokea vastaanottaja käyttää omaan vastaanottoonsa ns. taktiilia kanavaa eli tuntoaistin ja liikeaistimusten antamaa viestinnällistä tietoa .	Pres
Suomen lentoasemista suurinta osaa ( 24 kappaletta ) ylläpitää Finavia .	Pres
Mikkelin lentoasemaa ylläpitää Mikkelin kaupunki , Seinäjoen lentoasemaa	Pres
Saunalahti aloitti toimintansa vuonna 1996 ja listautui Helsingin pörssiin vuonna 2000 .	Past
Teleoperaattori Elisa osti yrityksen vuonna 2005 .	Past
Saunalahti sulautettiin emoyhtiöönsä Elisaan vuoden 2011 lopussa , Saunalahti toimi erillisenä brändinä lokakuuhun 2014 , kunnes Elisa yhdisti kuluttajaoperaattoritoimintansa Elisa Saunalahdeksi .	Past
Saunalahti koottiin laajasti erilaisista internet-operaattoreista .	Past
"Siihen yhdistettiin Jaakko Rytsölän ja Antti Rytsölän omistama "" DLC Data Link Connections "" sekä "" Scifi Communications "" keväällä 1998 ."	Past
"Nettilinja osti yritysasiakkaisiin erikoistuneen "" ClariNET Oy:n "" ."	Past
"Saman vuoden kesällä Nettilinjan nimeksi muutettiin "" Saunalahden Serveri "" ."	Past
"Kesällä 1999 Saunalahden Serveri osti "" Netti Finlandin "" ja Turun Puhelin sai kymmenen prosenttia yrityksen osakkeista , minkä se myöhemmin kasvatti 20 prosenttiin ."	Past
"Samana vuonna Saunalahden Serveri osti vielä "" Internet Connections Finlandin "" ja "" Q-Netin "" ."	Past
"Helmikuussa 2000 Saunalahden Serveri muutti nimensä "" Saunalahdeksi "" ."	Past
Huhtikuussa 2000 yritys listautui Helsingin Pörssiin IT-kuplan hengessä .	Past
"Samalla se avasi ensimmäisen "" Jippii ! "" -portaalin Suomen ulkopuolelle Norjaan ."	Past
"Samana vuonna yritys muutti nimensä "" Jippii Groupiksi "" ."	Past
Nimi muutettiin , koska suomalainen Saunalahti-nimi ei sopinut kansainvälistyvälle konsernille .	Past
Saksaan tehtyjen investointien kulujen seuranta ja integrointi muuhun toimintaan epäonnistui täysin .	Past
"Yritys osti muun muassa saksalaisen "" Gigabell "" -yhtiön konkurssipesältä ."	Past
Jippii Group ajautui lähes itse konkurssiin .	Past
Yrityksen Saksan liiketoiminnasta luovuttiin loppuvuodesta 2001 .	Past
"Vuonna 2003 yrityksen nimi muutettiin jälleen Saunalahdeksi , nyt nimelle "" Saunalahti Group Oyj "" ."	Past
Heinäkuussa 2004 myytiin yrityksen Jippii -verkkoportaali brittiläiselle Itouch -yhtiölle .	Past
Lopulta suomalainen pörssiyhtiö Elisa osti yrityksen vuonna 2005 .	Past
Saunalahti Group Oyj:sta tehtiin Elisan tytäryritys , ja se keskittyi tarjoamaan palveluita kuluttaja-asiakkaille .	Past
Vuonna 2009 Elisa ilmoitti , että se tekee Saunalahdesta kuluttajatuotteiden pääbrändin .	Past
Keväällä 2001 yhtiö antoi positiivisia pörssitiedotteita tulevaisuuden näkymistään .	Past
Kuitenkin loppukesästä sijoittajille ilmeni yhtiön vaikea tilanne ja pörssikurssi romahti murto-osaan vuoden alkuun verrattuna .	Past
Samalla heräsi epäilyjä , että yritysjohto tiesi jo vuoden alussa yrityksen kehnosta taloustilanteesta .	Past
Toukokuussa 2006 Jippiin entistä johtoa vastaan nostettiin syytteitä useista raskaista pörssirikoksista .	Past
Jippiille vaadittiin myös yhteisösakkoa .	Past
Käräjäoikeus hylkäsi kaikki syytteet lokakuussa 2007 , mutta syyttäjä valitti tuomiosta hovioikeuteen .	Past
Jippiitä ja syytettyjä puolustaneet asianajajat esittivät käräjäoikeudelle 4,4 miljoonan euron laskun töistään .	Past
Käräjäoikeuden päätöksen mukaan valtio korvaa vaatimuksista yhteensä 1,2 miljoonaa euroa .	Pres
Sen lisäksi hovioikeus langetti muille entisille	Past
Korkein oikeus hylkäsi lähes kaikki juttuun liittyvät valitusluvat .	Past
Marraskuussa 2010 oikeus poisti aikaisemman tuomion ja palautti asian käsittelyyn	Past
Joulukuussa 2012 hovioikeus päätyi samalle kannalle kuin käräjäoikeus vuonna 2007 , ja hylkäsi kaikki jutussa esitetyt rikossyytteet yksimielisellä päätöksellä .	Past
Hovioikeus kritisoi päätöksessään avoimesti syyttäjän toiminnan objektiivisuutta ja oikeudenmukaisuutta .	Past
Yhteistyö Vodafonen ja Telenorin kanssa mahdollistaa kansainväliset palvelut .	Pres
Daniel Wadén perusti Helsingin puhelinyhdistyksen ( HPY ) 31. tammikuuta 1882 , kun senaatti oli siihen antanut luvan .	Past
Osakeyhtiön omistajana pysyi Helsingin puhelinyhdistys .	Past
"Julkiseksi osakeyhtiöksi muuttunut "" Helsingin Puhelin Oyj "" listattiin Helsingin pörssiin vuonna 1997 ."	Past
"Entinen puhelinyhdistys muuttui ensin osuuskunnaksi , sitten osakeyhtiöksi nimellä "" HPY Holding Oyj "" ja sulautui viimein pörssinoteerattuun tytäryhtiöönsä vuonna 2000 ."	Past
"Nimi "" Elisa Communications "" otettiin käyttöön 14. tammikuuta 2000 ."	Past
HPY otti 1985 käyttöön yhtiön sisäisen X.400-sähköpostin , jonka nimi oli Elisa ( Elektroninen Integroitu Sanomanvälitysjärjestelmä ) .	Past
Elisa-nimellä haettiin myös mielleyhtymiä internetin e-alkuisiin käsitteisiin kuten e-bisnes .	Past
Nimen ottaminen koko yhtiön nimeksi kohtasi yhtiön hallituksessa vastustusta , sillä erään jäsenen mukaan ” liiketoimintaa harjoittavalle yhtiölle ei sovi naisen nimi ” .	Past
"Emoyhtiön nimi muutettiin muotoon "" Elisa Oyj "" vuonna 2003 ."	Past
Vuoden 2001 alussa Elisa erosi Finnet-liitosta .	Past
Elisa hankki enemmistön Radiolinjasta 1998 .	Past
Radiolinjan nimeksi muutettiin Elisa 2004 ja yhtiö sulautui Elisaan vuoden 2005 lopussa .	Past
Radiolinjan fuusiossa tapahtunutta Elisan itselleen suuntaamaa osakeantia käsitellään yhä oikeudessa .	Pres
Saunalahden juuret ulottuvat vuoteen 1998 , jolloin kolme keskikokoista Internet-operaattoria yhdistyi .	Pres
Nimi vaihtui vuonna 2000 Jippii Groupiksi ja vuonna 2003 Saunalahti Group Oyj:ksi .	Past
Elisa osti Saunalahti Groupin vuonna 2005 ja veti yhtiön pois Helsingin pörssistä maaliskuussa 2006 .	Past
Saunalahti sulautettiin emoyhtiöönsä Elisaan vuoden 2011 lopussa .	Past
Lokakuussa 2014 Elisa ja Saunalahti saivat uuden yhteisen ilmeen .	Past
Saunalahti Group Oyj osti vuonna 2002 KPNQwest Finlandin , jonka liiketoiminnoista muodostettiin EUnet Finland konsernin sisällä .	Past
Uusmyynti loppui 1. kesäkuuta 2006 .	Past
Nimi valittiin ideana löytöretkeily ja uuden maailman löytäminen .	Past
Merkin alla myytiin myös muita Internet-palveluita kuten hakemisto- ja sähköisen kaupankäynnin palveluita , sovellusvuokrausta ja webmediatoteutuksia .	Past
"Kolumbuksen web-portaalissa aloitti myös sittemmin Habbo Hoteliksi ( nykyisin Habbo ) muuttunut "" Hotelli Kultakala "" -niminen verkkopeli ."	Past
Vuonna 2004 Kolumbus-tuotemerkki tuotiin markkinoille uudelleen .	Past
Kolumbus alkoi toisena Suomessa Cubion jälkeen tarjota kiinteähintaisia puheluita .	Past
Kolumbus-merkkisten matkapuhelinliittymien uusmyynti päättyi vuoden 2009 alussa .	Past
Vuoden 2006 keväällä Elisa avasi Suomen ja Pohjoismaiden ensimmäisen HSDPA-verkon .	Past
Vuonna 2001 kilpailuvirasto tuomitsi Elisan määräävän markkina-aseman väärinkäytöstä .	Past
Yrityksen katsottiin käyttäneen muun muassa kaksoishinnoittelua , kohtuutonta hinnoittelua , syrjivää hinnoittelua sekä vaikeuttaneen markkinoille pääsyä .	Past
Elisa tuomittiin maksamaan noin 4,2 miljoonan euron suuruisen seuraamusmaksun .	Past
Maaliskuussa 2018 viestintävirasto puuttui Elisan harjoittamaan lainvastaiseen puhelinmarkkinointiin .	Past
Tietoyhteiskuntakaari kieltää matkaviestinverkon puhelinliittymien markkinoinnin kuluttajalle puhelimitse muuten kuin kuluttajan nimenomaisesta pyynnöstä .	Pres
Elisan suurin yksittäinen osakkeenomistaja Novator Finland Oy vaati syksyllä 2007 ylimääräisen yhtiökokouksen koollekutsumista käsittelemään Elisan yhtiörakenteen muuttamista ja uuden hallituksen valitsemista .	Past
Kokouksen alla Novator luopui vaatimasta yhtiöjärjestyksen muutosta ja ehdotti vain kahden oman ehdokkaansa valitsemista hallitukseen .	Past
Ylimääräinen yhtiökokous pidettiin 21.1.2008 , mutta Novator ei saanut siinä riittävää kannatusta ehdotukselleen .	Past
Joulukuussa 2017 hollantilaisen KPN:n huhuttiin suunnittelevan Elisan ostamista .	Past
Kesäkuuta 2018 Elisa ilmoitti avanneensa maailman ensimmäisen kaupallisen 5G verkon Tampereelle ja Tallinnaan , Viron pääkaupunkiin .	Past
Uudet Elisan liittymät ja palvelut myydään kahden eri brändin alla , jotka nykyisin muodostuvat Elisasta ja Saunalahdesta .	Pres
Saunalahti syntyi vuonna 1998 , kun pienet internetoperaattorit DLC Data Link Connection , SciFi ja Nettilinja yhdistyivät .	Past
Yhtiön nimeksi piti alun perin tulla Nettilinja .	Past
Yhtiö vaihtoi nimeään välillä Jippiiksi , mutta myöhemmin nimi vaihdettiin takaisin Saunalahdeksi .	Past
Elisa tuottaa kuluttaja-asiakkaille myös elämyksellisiä palveluita , kuten esimerkiksi Elisa Viihdettä , Elisa Kirjaa ja Elisa Vahti Liveä .	Pres
Palveluun sisältyy videokamera , jonka lähettämää kuvaa voi katsella puhelimella tai tietokoneella .	Pres
Lisäksi Elisa ylläpitää mobiilimaksamispalvelua Elisa Lompakko .	Pres
Osakkaiden suuri lukumäärä johtuu siitä , että Helsingin	Pres
Lentoaseman matkustajamäärät kasvoivat voimakkaasti aina ennätykselliseen vuoteen 2008 saakka , jolloin lentoasemaa käytti 709 356 matkustajaa .	Past
Lentoasemasta muodostui merkittävä keskus erityisesti niin sanotulle halpalentoliikenteelle aina vuoteen 2011 saakka , jonka jälkeen Ryanair alkoi vähentää vuorojaan Tampereelta .	Past
Vuonna 2017 matkustajamäärät kääntyivät jälleen kasvuun Air Balticin aloitettua uuden lentoyhteyden Riikaan .	Past
Näiden lisäksi lentoasemalta on Ryanairin halpalentoja Budapestiin ja Bremeniin .	Past
Kentältä liikennöi myös Air Baltic Riikaan kuudesti viikossa alkaen keväästä 2017 .	Past
Talvikaudella Finnair lentää viikoittain lentoasemalta Kittilään Nordic Regional Airlinesin liikennöimänä .	Pres
Lentoasemalle suunniteltiin aiemmin uuden terminaalin rakentamista halpalentoyhtiöitä varten , mutta suunnitelmat peruuntuivat ja vanha terminaali päätettiin peruskorjata .	Past
Peruskorjauksessa uusittiin talotekniikka , kaikki rakennuksen pinnat ja rakennettiin laajennus , johon sijoittui uusi matkatavara-aula .	Past
Uudistunut terminaali avattiin matkustajille huhtikuussa 2015 .	Past
Suomeen ilmavoimien Satakunnan Lennostoon kuuluva Hävittäjälentolaivue 21 lensi Pirkkalasta F-18 Horneteilla vuoteen 2014 asti .	Past
Lennosto aloitti toimintansa Pirkkalassa vuonna 1986 Saab 35 Draken -torjuntahävittäjillä .	Past
Tampereen lentokenttä perustettiin vuonna 1936 Härmälään , mistä Finnairin edeltäjä Aero Oy lensi Helsinkiin , Vaasaan , Ouluun ja Kemiin .	Past
Veljekset Karhumäki aloitti lennot Tukholmaan 1950-luvulla .	Past
Härmälästä lensi 1,5 miljoonaa matkustajaa vuoteen 1979 mennessä , jolloin se suljettiin ja Tampere-Pirkkalan lentoasema avattiin .	Past
Vuonna 1997 silloinen Ilmailulaitos valitsi Tampere-Pirkkalan lentoaseman vuoden lentoasemaksi .	Past
Lentoaseman yhteyteen avattiin vuonna 2017 Patrian ja Tredun yhteishankkeena toteutettu ilmailualan koulutuskeskus , jossa koulutetaan henkilöstöä lentoyhtiöiden ja huolto-organisaatioiden tarpeisiin .	Past
Koulutustoiminta keskuksessa alkoi toukokuussa ja se vihittiin käyttöönsä lokakuussa .	Past
Vuonna 2018 kiitotiellä toteutetaan täydellinen peruskorjaus , jossa rakennetaan uusia rullausteitä sekä kääntöpaikkoja ja kiitotie päällystetään uudelleen .	Pres
Töitä aloitetaan alkuvuodesta ja ne saadaan päätökseen kesällä , jolloin kiitotie on neljän viikon ajan suljettuna .	Pres
Remontilla varmistetaan lentoliikenteen kasvun edellytykset tulevaisuudessa .	Pres
Seututie 308 ( Lentoasemantie ) yhdistää lentoaseman pohjoiseen Tampereen kehätielle Tampereen ja Nokian suuntiin ja yhdystie 3003 etelään Lempäälän suuntaan .	Pres
Lentoasemalle ykkösterminaalin eteen kulkee Tampereen seudun joukkoliikenteen linja-auto 1A Tampereen keskustasta Pirkkalan Suupantorin kautta 1 – 2 kertaa tunnissa .	Pres
Reitti kulkee sekä linja-autoaseman että rautatieaseman ohi .	Pres
Lisäksi kentälle liikennöi Tokeen Liikenteen linja-autoyhteys rautatieasemalta .	Past
Hän taisteli myös ristiretkeilijöitä vastaan ja tuli tunnetuksi sotataidoistaan ja armeliaisuudestaan .	Past
Vuonna 1152 hän astui Syyrian hallitsijan Nur al-Dinin palvelukseen ja osoitti pian pätevyytensä taisteluissa ristiretkivaltioita vastaan .	Past
Hän syrjäytti Egyptin kalifaatin 1171 ja otti sulttaanin arvonimen .	Past
Saladin käytti tilannetta hyväkseen ja valtasi Damaskoksen mutta hän ei kyennyt valtaamaan kahta tärkeää kaupunkia Aleppoa ja Mosulia , joita Nur al-Din oli hallinnut .	Past
Vuonna 1187 Saladin hyökkäsi Jerusalemin kuningaskuntaa vastaan ja murskasi kuningaskunnan joukot Hattinin taistelussa .	Past
Hän myös vangitsi Jerusalemin kuninkaan Guy de Lusignanin .	Past
Jerusalemin kaupungin Saladin valtasi 3. lokakuuta 1187 .	Past
Englannin Rikhard I Leijonamieli löi Saladinin Arsufin taistelussa 1191 .	Past
Saladin ja Rikhard sopivat 1192 , että Jerusalem pysyisi muslimien käsissä mutta olisi avoin kristityille pyhiinvaeltajille .	Pres
Saladin kuoli seuraavana vuonna 4. maaliskuuta 1193 Damaskoksessa .	Past
Assassin ’ s Creed -tietokonepelissä kaduilla toimivat julistajat mainitsevat Saladinin nimen .	Pres
USD ) Nordea luokiteltiin vuonna 2015 Ruotsin suurimmaksi ja maailman 37. suurimmaksi julkisesti noteeratuksi pankiksi .	Past
Nordbanken omisti uudesta yhtiöstä 60 prosenttia , äänivallasta 50 prosenttia .	Past
MeritaNordbankeniin liitettiin vuonna 1998 tanskalainen Unibank .	Past
Unibankin omistajat saivat uuden pankin osakkeista 30 prosenttia .	Past
"Vuonna 2000 siihen liitettiin norjalainen "" Christiania Bank og Kreditkasse "" ."	Past
"Heinäkuussa 2001 MeritaNordbanken osti ruotsalaisen "" Postgirot Bankin "" ."	Past
Nordea-nimi otettiin käyttöön vuoden 2000 marraskuussa .	Past
Sampo-konserni nousi Nordean suurimmaksi omistajaksi vuoden 2009 aikana , jolloin sen osuus yhtiössä kasvoi noin 20 prosenttiin ja ohi Ruotsin valtion .	Past
Sammon hallituksen puheenjohtaja Björn Wahlroos valittiin yksimielisesti myös Nordean hallituksen johtoon .	Past
Omistusosuus väheni asteittain vuodesta 1995 ja viimeiset osakkeensa valtio myi syyskuussa 2013 .	Past
Financial Times uutisoi lokakuussa 2016 Nordean ja hollantilaisen ABN AMROn neuvotelleen yhdistymisestä kesästä 2016 lähtien , mutta lehden mukaan kauppa olisi kariutunut ABN AMROn hylättyä Nordean ostotarjouksen .	Past
Nordean hallituksen puheenjohtaja Björn Wahlroos kuitenkin totesi marraskuun 2016 lopulla , että pankkien yhdistyminen on epätodennäköistä ja keskusteluja asiasta tuskin jatketaan .	Past
Osana tätä kehitystä Nordea lopetti pankkitoimintansa Venäjällä , Baltian maissa ja Puolassa .	Past
Puolasta Nordea vetäytyi vuonna 2013 myytyään pankki- , henkivakuutus- , ja rahoitustoimintonsa puolalaiselle PKO Bank Polskille .	Past
Nordean konsernijohtaja Christian Clausen piti kauppaa järkevänä kaikkien osapuolten kannalta .	Past
Keväällä 2015 Nordea kertoi luopuvansa Venäjän kuluttajaliiketoiminnasta siihen liittyvien suurten riskien vuoksi .	Past
Nordea lopetti lainaamisen Venäjän yksityisasiakkaille ja myi pankkikonttorinsa maassa .	Past
Norjalainen DNB-pankkikonserni ja Nordea ilmoittivat elokuussa 2016 aikovansa yhdistää pankkitoimintonsa Baltian maissa .	Past
DNB ja Nordea saivat molemmat uuden yhtiön äänivallasta 50 prosenttia .	Past
Syksyllä 2018 Nordea tiedotti myyvänsä osuutensa Luminorista pääomasijoittaja Blackstonelle .	Past
Vuonna 2015 Nordea joutui maksamaan suurimman mahdollisen sakon , yli 5 miljoonaa euroa .	Past
Seuraamuksena vuotaneista asiakirjoista Ruotsin Finanssivalvonta ilmoitti 4. huhtikuuta 2016 aloittaneensa tutkinnan Nordean toimista .	Past
Ruotsin valtiovarainministeri Magdalena Andersson luonnehti Nordean toimia ” rikokseksi ” ja ” täysin hyväksymättömäksi ” .	Past
"Nordean toimitusjohtaja Casper von Koskull kertoi pankin sisäisen tutkinnan valmistumisen yhteydessä olevansa pettynyt Nordean toimintaperiaatteiden puutteisiin pitäen nykytilaa "" sietämättömänä "" ."	Past
Ruotsin pääministeri Stefan Löfven ilmoitti huhtikuussa 2016 tietovuotoon liittyen olevansa erittäin kriittinen Nordean toimintaan ja rooliin sanoen , että ” hekin ovat häpeälistalla ” .	Past
"Siirtyminen toteutettiin rajat ylittävänä käänteisenä sulautumisena , jossa emoyhtiö "" Nordea Bank AB ( publ ) "" sulautuu perustettavaan suomalaiseen tytäryhtiöön ."	Past
Nordea tavoitteli noin miljardin euron säästöjä .	Past
Siirto koski vain emoyhtiötä ; toimintaansa Nordea jatkoi muissakin Pohjoismaissa .	Past
Pääkonttorin siirtoon johti Ruotsin aikomus vuonna 2017 korottaa pankkien maksamia vakausmaksuja .	Past
Vakausmaksun vuoksi Nordea päätti siirtyä pois Ruotsista joko Kööpenhaminaan tai Helsinkiin .	Past
Tanskalta tämä etu puuttui .	Past
Nordea saa siirrosta useita hyötyjä .	Pres
Myös pankin vakavaraisuusvaatimus pienenee Ruotsin 17,7 prosentista todennäköisesti selvästi matalammalle tasolle .	Pres
Pienempi vakavaraisuusvaatimus vapauttaa pankin pääomia , mikä voi tarkoittaa suurempia osinkoja omistajille .	Pres
Siirron yhteydessä pankkiasiakkaiden talletussuoja siirtyy Ruotsista Suomeen .	Pres
Tästä seuraa Nordealle kustannuksia .	Pres
Ruotsissa Nordean muutto aiheutti arvostelua .	Past
Sitä pidettiin muun muassa suurena mainehaittana Ruotsille .	Past
Nordea muutti vuoden 2017 alusta Suomen , Tanskan ja Norjan tytärpankkinsa ruotsalaisen emoyhtiönsä sivuliikkeiksi .	Past
"Kotipaikan siirtymisen myötä 1. lokakuuta 2018 konsernin aiempi ruotsalainen emoyhtiö purkautui ja sen vastuut siirtyivät perustetulle suomalaiselle "" Nordea Bank Oyj "" -emoyhtiölle ."	Past
Siirtymisen myötä Tanskassa , Norjassa ja Ruotsissa konsernin pankkitoimintaa harjoittavat nykyään Nordea Bank Oyj:n sivuliikkeet .	Pres
"Vuonna 2016 Abloy äänestettiin Suomen yhdeksänneksi arvostetuimmaksi tuotemerkiksi "" Markkinointi & Mainonta "" -lehden ja Taloustutkimuksen vuosittaisessa Brändien arvostus -kyselyssä ."	Past
"ABLOY-lukko käyttää "" haittoina "" pyöriviä kiekkoja ja onkin ensimmäisiä kiekkohaittaisia lukkoja ."	Pres
Se , että niiden lukkiutumiseen ei tarvita jousia , tekee lukosta varmatoimisen ja vähemmän alttiin jumiutumiselle .	Pres
Tiirikointia vaikeuttavat levyissä olevat useat valelovet , jolloin tiirikoija ei tiedä , mikä lovista on oikea .	Pres
Lukko aukeaa , kun kaikki kolot muodostavat uran , johon lukitustanko painuu .	Pres
Osa lukkojen suojauksesta johtuu patenteista .	Pres
Lukoista , joissa patentit ovat edelleen voimassa , saa avainkopioita luvallisesti teetettyä vain Abloyn Joensuun tehtaalla .	Pres
ABLOY-lukon kehitti helsinkiläinen konttorikonemekaanikko Emil Henriksson ( 1886 – 1959 ) vuonna 1907 .	Past
Lukkoa valmistamaan perustettiin vuonna 1918 Ab Låsfabriken-Lukkotehdas Oy .	Past
"Seuraavana vuonna nimeksi vaihdettiin "" Ab Abloy Oy . """	Past
Yhtiön nimi saatiin yhdistämällä Ab ja Oy nimen L-kirjaimeen .	Past
"Yhtiön nimi vaihdettiin muotoon "" Ab Omega Oy "" luultavasti sillä ajatuksella , että laskut jätettäisiin maksamatta ja aloitettaisiin uuden firman nimissä tyhjältä pöydältä ."	Past
Kuitenkin jo 1922 nimi palautettiin takaisin Abloyksi .	Past
Abloy antoi Kone- ja Siltarakennus Oy:lle yksinoikeuden lukkojen valmistukseen .	Past
Yhtiö maksoi Abloylle 5 % lukkojen nettohinnasta .	Past
Vuonna 1934 Kone- ja Siltarakennus osti Abloy-tavaramerkin ja rekisteröi sen itselleen .	Past
Wärtsilä osti Kone- ja Siltarakennuksen vuonna 1935 .	Past
Kesäkuussa 1989 Wärtsilä osti IKON-yrityksen , joka oli Saksan johtavia lukkosylinterin valmistajia .	Past
Wärtsilän toimintaa jatkoi monialayhtiö Metra Oy , jonka osa Abloy oli .	Past
Alkuvuonna 1990 syntyi Abloy Oy , jonka toimitusjohtajaksi kutsuttiin Matti Virtaala .	Past
Metran toimitusjohtajana vuonna 1991 aloittanut Georg Ehrnrooth ajatteli , että monialayhtiöiden aika oli ohitse .	Past
Siksi tuotevalikoimaa supistettiin ja mentiin entistä syvemmälle kansainvälisille markkinoille .	Past
Tappiollinen IKON kuitenkin heikensi Abloyn neuvotteluasemia .	Past
Kevätkesällä 1994 syntyi sopimus , jossa Metra sai 55 prosenttia osakkeista mutta sitoutui myymään osakkeitaan markkinoille niin , että omistusosuus putoaisi alle puoleen .	Past
Uusi yhtiö , ASSA Abloy AB , listattiin Tukholman pörssiin , ja sen toimitusjohtajaksi tuli Carl-Henrik Svanberg .	Past
Hän otti Matti Virtaalasta itselleen yhteistyökumppanin	Past
Näyttelyssä teollisesti valmistetut tuotteet käyvät vuoropuhelua suomalaisen readymade-taiteen kärkinimien Kari Cavénin , Juhani Harrin , Ismo Kajanderin kanssa .	Pres
Abloy julkaisi juhlavuoden kunniaksi juhlalehden ja Abloyn yrityshistoriasta kertovan kirjan .	Past
30. tammikuuta 2009 Abloyn Joensuun tehtaalla syttyi vaarallinen tulipalo , joka aiheutti miljoonien eurojen taloudelliset vahingot .	Past
Tulipalossa loukkaantui tehtaan huoltomies hänen hengitettyään vaarallisia palokaasuja .	Past
Yritys valmistaa erilaisia lukitusratkaisuja .	Pres
Tuotteita myydään yli 70 maahan kaikkiin maanosiin .	Pres
Tampereen tehdas päätettiin sulkea vuonna 2010 , ja tehtaan toiminta päättyi vuoden 2011 lopussa .	Past
Abloy myi vuonna 2012 tehtaan tontin YIT:lle joka suunnittelee tontille asuintaloja .	Past
Tonttia alettiin puhdistaa vuonna 2013 , ja tehtaan purku alkoi maaliskuussa 2015 .	Past
Purku saatiin valmiiksi samana vuonna .	Past
YIT suunnitteli tehtaan tontille Tohlopinranta-nimistä asuinaluetta , jonka rakentaminen aloitettiin vuoden 2017 alussa .	Past
Abloy Oy Tampereen tehdas eli Rakennushelat-liiketoimintayksikkö Epilänharjun kaupunginosassa aloitti toimintansa vuonna 1917 Oy Excelsior Ab:n nimisenä entisessä perunajauhotehtaan kiinteistössä .	Past
Sen perustivat tanskalaissyntyisen urkurakentaja Jens Zachariassenin jälkeläiset .	Pres
Alkuvaiheessa pienvalimon tuotevalikoimaan kuuluivat saranat ja muut rakennushelat ja sodan aikana muun muassa armeijan saappaiden korkoraudat .	Past
"Häneltä ilmestyi neljä runokokoelmaa ja kaksi romaania , joista tunnetuimpia ovat runokokoelma "" Betonimylläri "" ( 1947 ) ja romaani "" Moreeni "" ( 1950 ) ."	Past
Viita kuuluu sodanjälkeisen suomalaisen kirjallisuuden kärkinimiin .	Pres
Lauri Viita syntyi 1916 Emil ja Alfhild Viidan kuusilapsisen perheen nuorimmaiseksi Pirkkalan kunnan Pispalan kylässä , joka on sittemmin liitetty Tampereen kaupunkiin .	Past
Viita kävi Tampereen klassillisessa lyseossa keskikoulun ja osan lukion ensimmäistä luokkaa mutta jätti koulun kesken .	Past
Isäänsä seuraten hän kouluttautui kirvesmieheksi ja työskenteli rakennustyömailla .	Past
Sotavuodet 1939 – 1944 hän palveli rintamalla .	Past
Vuonna 1939 hän solmi ensimmäisen avioliittonsa Kerttu Solinin kanssa .	Past
Se päättyi eroon 1948 .	Past
Liitosta syntyi kaksi lasta .	Past
"Sodan jälkeen Viita julkaisi esikoisrunokokoelmansa "" Betonimylläri "" ( 1947 ) , jonka omaperäinen , niukka tyyli sekä taitava rytmin ja riimien käyttö saivat innostuneen vastaanoton ."	Past
Viita luopui kirvesmiehen ammatista ja ryhtyi vapaaksi kirjailijaksi .	Past
"Kahta runoteosta seurasi romaani "" Moreeni "" ( 1950 ) , pitkälti omaelämäkerrallinen kertomus pispalalaisen työläisperheen vaiheista 1900-luvun alusta 1930-luvulle ."	Past
Viita avioitui 1948 Aila Meriluodon kanssa .	Past
Viita ja Meriluoto saivat neljä lasta .	Past
Viita kärsi kaksisuuntaisesta mielialahäiriöstä .	Past
Meriluoto otti avioeron 1956 .	Past
Kolmannen avioliittonsa Viita solmi Anneli Kuurinmaan kanssa 1962 , ja liitosta syntyi poika .	Past
"Vuonna 1965 Viita julkaisi toisen romaaninsa "" Entäs sitten , Leevi "" , joka oli tarkoitettu romaanitrilogian ensimmäiseksi osaksi ."	Past
Hän kuitenkin kuoli tapaturmaisesti saman vuoden joulukuussa .	Past
Viitaa kuljettaneeseen taksiin törmäsi maantiellä rattijuopon ajama kuorma-auto , ja Viita kuoli saamiinsa vammoihin seuraavana päivänä Töölön sairaalassa 49-vuotiaana .	Past
Kuolinpäivänä ilmestyi kirjallisuuslehti Parnassossa jäähyväisenä Viidan runosikermä	Past
Tosin tilanpuutteen vuoksi siitä puuttui viimeinen , kahdeksas sikermä .	Past
"Viita palkittiin teoksistaan "" Betonimylläri "" , "" Moreeni "" ja "" Suutarikin , suuri viisas "" ."	Past
Kirjailijan perintöä vaalii Tampereella Lauri Viita -seura .	Pres
Se pitää yllä kirjailijan lapsuudenkotiin Tampereen Pispalaan vuonna 1977 perustettua museota .	Pres
Elokuvassa Viitaa näyttelee Tommi Korpela .	Pres
Amelia Mary Earhart ( 24. heinäkuuta 1897 – katosi 2. heinäkuuta 1937 ) oli yhdysvaltalainen ilmailun uranuurtaja ja ensimmäisiä naispuolisia lentäjiä .	Past
Hän katosi Tyynellämerellä 2. heinäkuuta 1937 yrittäessään maailmanympärilentoa .	Past
Amelia Earhart syntyi Atchisonissa Kansasissa 24. heinäkuuta 1897 .	Past
Isän alkoholismin vuoksi Amelia asui melkein koko lapsuutensa isovanhempiensa luona .	Past
Jo lapsena hän kapinoi sukupuolirooliaan vastaan .	Past
Vuonna 1915 hän valmistui lukiosta ( high school ) hyvin arvosanoin .	Past
Ensimmäisen maailmansodan aikana vuonna 1917 hän työskenteli apusairaanhoitajana kanadalaisessa sotilassairaalassa ja sosiaalityöntekijänä Bostonissa .	Past
Vuonna 1919 hän alkoi opiskella Columbian yliopistossa New Yorkissa lääketiedettä .	Past
Vuonna 1920 Earhart pääsi ensimmäistä kertaa lentämään lentokoneessa , ja siitä lähtien hänellä oli vain yksi ainoa päämäärä : lentäminen .	Past
Lentotunnit maksoivat tuohon aikaan tuhat dollaria , mutta hänen vanhempansa eivät suostuneet rahoittamaan niitä .	Past
Hän työskenteli kuin vimmattu 28 erilaisessa työssä .	Past
Earhartin vanhemmat erosivat 1924 , ja hän muutti äitinsä kanssa itärannikolle .	Past
Äitinsä takia hän myi lentokoneensa ja osti rahoilla urheiluauton .	Past
Earhart työskenteli Bostonissa opettajana ja myöhemmin sosiaalivirkailijana .	Past
Puhelimessa ollut mies kysyi häneltä , haluaisiko hän lentää Atlantin valtameren yli .	Past
Ryhmä lähti 17. kesäkuuta 1928 Trepassey Harborista Newfoundlandista Fokker D7-lentokoneella ja laskeutui 21 tuntia myöhemmin Walesiin Burry Portiin .	Past
Kun miehistö palasi Yhdysvaltoihin , heille järjestettiin ( ticker-tape ) paraati New Yorkissa , ja Yhdysvaltain presidentti Calvin Coolidge piti heille vastaanoton Valkoisessa talossa .	Past
"Earhartia juhlittiin sankarittarena , ja hänet valittiin "" vuoden naiseksi "" ."	Past
Hänen elämäänsä astui myös Putnam .	Past
Atlantin ylityksen valmistelujen aikana ja menivät naimisiin 7. helmikuuta 1931 .	Past
Earhart kuvasi avioliittoaan kumppanuudeksi , jossa molemmat ovat ohjaimissa ( ” partnership ” with ” dual control ” ) .	Past
20. toukokuuta 1932 Earhart nousi Newfoundlandista Harbor Gracesta Lockheed Vega -lentokoneella tarkoituksenaan lentää Pariisiin ja toistaa Charles Lindberghin yksinlento päivälleen viisi vuotta tämän oman lennon jälkeen .	Past
Heinäkuussa 1936 hänelle luovutettiin Purduen yliopiston rahoittama Lockheed 10E Electra , ja hän ryhtyi suunnittelemaan maailmanympärilentoa .	Past
Suunnistajaksi valittiin Fred Noonan , joka oli erittäin kokenut sekä merisuunnistuksessa ( hänellä oli merikapteenin pätevyys ) että lentosuunnistuksessa .	Past
Hän toivoi , että lennon tuoma julkisuus auttaisi häntä perustamaan Floridaan suunnistuskoulun .	Past
17. maaliskuuta 1937 he lensivät ensimmäisen osuuden Kalifornian Oaklandista Havaijin Honoluluun .	Past
Lento jatkui kolmen päivän kuluttua , mutta laskutelineen pyörä räjähti nousussa ja kone kääntyi menosuuntaansa ( ground-looped ) .	Past
Vakavasti vaurioitunut lentokone meni Kaliforniaan korjattavaksi , ja lento peruutettiin .	Past
Seuraava yritys alkoi Miamista .	Past
He lähtivät matkaan 1. kesäkuuta , ja lukuisten Etelä-Amerikassa , Afrikassa , Intian niemimaalla ja Kaakkois-Aasiassa tehtyjen välilaskujen jälkeen he saapuivat 29. kesäkuuta Laeheen Papua-Uuteen Guineaan .	Past
2. heinäkuuta 1937 , keskiyöllä maailmanaikaa ( GMT ) , Earhart ja Noonan nousivat Laelta .	Past
Seurasi väärinymmärryksiä tai virheitä .	Past
Kaksisuuntaista radioyhteyttä yritettiin turhaan saada useita tunteja .	Past
Sitten yksisuuntainenkin yhteys katosi , vaikka myöhemmin Tyynenmeren radio-operaattorit ehkä kuulivat uponneesta Electrasta lähtöisin olevia signaaleja .	Past
Yhdysvaltain viranomaiset käyttivät Earhartin etsintöihin neljä miljoonaa dollaria .	Past
Useat tutkijat uskoivat , että lentokoneesta loppui polttoaine ja se syöksyi mereen .	Past
Vuonna 1940 Nikumarorostä löydettiin luita ja joitakin esineitä , joiden epäiltiin kuuluneen Earhartille .	Past
Earhartin konetta etsittiin viimeksi kesällä 2012 , mutta etsintä päättyi yhtä tuloksettomana kuin aiemmatkin .	Past
Pala löytyi Nikumaroron atollilta , ja sen ominaisuudet pitävät yhtä koneen erikoisikkunan paikkaukseen käytetyn metalliosan kanssa .	Past
Maaliskuussa 2018 Earhartin ilmoitettiin viimein 99 % varmuudella löytyneen .	Past
"Wrightin veljekset tekivät aluksi liitokoneita käyttäen rakenteessa mutkikasta järjestelmää nimeltä "" siipien taivuttaminen "" ( "" wing warping "" ) ."	Past
Siipien kiertämistä ohjattiin vaijerilla , joka kulki siipien läpi ja edelleen ohjaajan pitelemiin ohjaussauvoihin , joka pystyi kääntämään jompaakumpaa sauvaa kääntääkseen koneen vasemmalle tai oikealle .	Past
Vuonna 1900 he lähtivät Kitty Hawkiin Pohjois-Carolinaan jatkaakseen lentämisen tutkimusta .	Past
He valitsivat Kitty Hawkin ( oikeastaan Kill Devil Hillin ) siellä esiintyvän voimakkaan ja vakaan tuulen takia .	Past
"Heille myönnettiin kyseinen patentti 23. toukokuuta 1906 : Yhdysvaltain patentti numero 821 393 , Lentävä kone ( "" Flying-Machine "" ) ."	Past
"Vuonna 1903 he rakensivat "" Wrightin lentokoneen "" ( Wright Flyer ) , veistivät potkurit ja saivat Charlie Taylorin polkupyöräverstaassaan Daytonissa rakentaman moottorin ."	Past
17. joulukuuta 1903 Orville Wright nousi ilmaan .	Past
Saman päivän neljännellä lennolla , päivän ainoalla lennolla joka oli tosiasiallisesti ohjattu , Wilbur Wright lensi 259 metriä ( 852 jalkaa ) 59 sekunnissa .	Past
Wilbur ja Orville Wright päättivät kokeilla suunnittelemaansa ja rakentamaansa lentokonetta .	Past
Läheisen pelastusaseman henkilöstö tiesi lipusta , että Wrightit olivat taas aikeissa kokeilla lentoa ja kiiruhti testipaikalle avustamaan veljeksiä kokeen valmistelussa .	Past
Moottorin lämmittyä kylliksi Wilbur asettui lentäjän paikalle ja valmistautui lähtöön .	Past
Wright Flyerin kahden potkurin lavat pyörivät vinhasti laukaisualustalla ja ampaisivat lentokoneen vauhdilla eteenpäin , kun sitä paikallaan pitelevä köysi katkaistiin .	Pres
Wilbur makasi koneen kyydissä ja Orville yritti pysytellä parhaan kykynsä mukaan juosten sen vauhdissa kannatellen samalla siipeä ylhäällä .	Past
Koe näytti tuottavan toivotun lopputuloksen , kun lentokone irtosi kiskoista noin 12 metriä ennen niiden päättymistä .	Past
Ongelmia kuitenkin tuotti se tosiasia , ettei ihminen ollut koskaan todella lentänyt moottorilentokoneella .	Past
Nosteen kadottua koko komeus putosi maahan ja vaurioitui niin pahasti , ettei uusintalento tullut kysymykseen enää samana päivänä .	Past
Wilbur selvisi onnettomuudesta vammoitta .	Past
Kello 10 he nostivat merkkilipun jälleen kerran salkoon ja valmistautuivat kokeeseen .	Past
Lentokonetta paikallaan pitelevä köysi irrotettiin ja Wright Flyer lähti liukumaan kiskoja pitkin vastatuuleen .	Past
12 metrin päässä kiskojen päästä , se nousi jälleen ilmaan , mutta tällä kertaa pidemmäksi aikaa , kuin aiemmin .	Past
Matkaa lennolle kertyi 36 metriä .	Past
Ensimmäisestä onnistuneesta lennostaan innostuneina Wrightin veljekset päättivät kokeilla vielä uudemman kerran .	Past
Kaikkiaan he tekivät tuona tuulisena torstaina peräti neljä onnistunutta lentoa .	Past
Lentoja todistivat neljä hengenpelastajaa ja kylän poika .	Past
Wrightin veljekset kutsuivat vain muutaman todistajan ensimmäisille lennoilleen , sillä he halusivat varjella patenttioikeuksiaan .	Past
Veljekset perustivat lentokentän Huffman Prairieen Daytonin lähellä ja jatkoivat työtään vuonna 1904 käyttäen hyväkseen katapulttia lähdössä , jolla he kompensoivat paikan heikkoja tuulia .	Past
Vuoden loppuun mennessä Wrightin veljekset pystyivät tekemään toistuvasti 5 minuutin lentoja , kierrellen ympäri preeriaa , aluetta , joka on nykyään osa Wright-Pattersonin ilmavoimien tukikohtaa .	Past
Vuosina 1904 ja 1905 Wrightin veljekset tekivät yli 80 lentoa Huffman Prairielta Daytonissa Ohiossa , kutsuen katsojiksi lehdistöä , ystäviä ja naapureita .	Past
14. toukokuuta 1908 veljekset tekivät ensimmäisen kahden hengen lennon Charlie Furnasin ollessa matkustajana .	Past
Vuonna 1909 suurta mielenkiintoa herätti Wilburgin lento Vapaudenpatsaan ympäri New Yorkissa .	Past
Vuonna 1909 he rakensivat Wright Flyereita myös Daytonin ja Saksan tehtaissa .	Past
Samana vuonna he perustivat Wright Companyn .	Past
Wrightin veljekset ottivat yli 300 valokuvaa lennoista ja muista tuon ilmailun pioneeriajan tapahtumista , valokuvat ovat saatavilla Yhdysvaltain kongressin kirjastossa .	Past
Wilbur Wright kuoli lavantautiin 45-vuotiaana , kun taas Orville Wright kuoli 76-vuotiaana sydänkohtaukseen korjatessaan kotinsa ovikelloa Oakwoodissa Ohiossa .	Past
Tähtijärjestelmissä komponentit kiertävät toisiaan painovoiman sitomina .	Pres
Termiä tähtijärjestelmä käytetään joskus myös tarkoitettaessa galaksia tai tähtijoukkoa .	Pres
Valmiusyhtymien perustamilla joukoilla luodaan yhdessä muiden joukkojen kanssa poliittis-sotilaallisen painostuksen sekä strategisen iskun ennaltaehkäisyn ja torjunnan valtakunnallinen kyky .	Pres
Näin valmiusprikaatit saadaan tarvittaessa taisteluvalmiiksi lyhyellä liikekannallepanoajalla .	Pres
Porin ja Karjalan Prikaatien perustamat valmiusyhtymien esikunnat sijoitetaan Pasi-vaunuihin , Kainuun Prikaatissa esikunta sijoitetaan Nasu-telakuorma-autoihin .	Pres
Uusiin ilmavoimiin kuuluivat ilmavoimien esikunta , lentojoukot , ilmatorjuntajoukot , joiden osana toimi ilmavalvonta , Suomen tapauksessa ilmavalvonta-alueet sekä ilmavoimien asevarikko .	Past
Puolueettoman Ruotsin viralliset tahot suhtautuivat torjuvasti avunpyyntöihin , mutta yksityiset Ruotsin kansalaiset halusivat auttaa Suomen hallituksen joukkoja .	Past
Se osti 20. helmikuuta 1918 Ruotsista N.A.B .	Past
Albatros -koneen ( Ruotsissa valmistettu saksalaisen Albatros-koneen muunnos kulki nimellä SW 20 ) Aftonbladetin toimittaja Waldemar Langletin keräämillä lahjoitusvaroilla .	Past
Suomen armeijan ensimmäisen sotilaskoneen lensivät Haaparannasta 25. helmikuuta ruotsalaiset luutnantit Per Svanbäck ja John-Allan Hygerth , josta tuli 10. maaliskuuta Suomen ilmavoimien ensimmäinen komentaja .	Past
Sen korjaaminen kesti niin pitkään , että toinen kone ehti palveluskäyttöön sitä ennen ja N.A.B .	Past
Tämäkin kone tuotiin Suomeen vastoin Ruotsin virallista linjaa .	Past
Tätä konetta pidetään Suomen ilmavoimien ensimmäisenä lentokoneena , koska aiemmin saapunut ja pian rikkoutunut N.A.B .	Pres
"Suomen ilmavoimien nimenä oli vuoden 1937 loppuun saakka "" ilmailuvoimat "" ja sen synty tapahtui joulukuussa 1918 , kansainvälisesti varhain ."	Past
Esimerkiksi Ison-Britannian Kuninkaalliset ilmavoimat perustettiin itsenäisenä aselajina 1. huhtikuuta 1918 ja Ruotsin Lentoase vuonna 1925 .	Past
ILMAVE johtaa ilmavoimien toimintaa komentajan apuna .	Pres
ILMASK kouluttaa puolustushaaran varusmiehet ja kantahenkilökunnan .	Pres
Ne operoivat McDonnell Douglas F / A-18 Hornet -torjuntahävittäjiä .	Past
Lisäksi SATLSTO operoi satunnaisesti edellä mainittujen lennostojen hävittäjillä , sekä siihen kuuluva Tukilentolaivue operoi EADS CASA C-295M -kuljetuskoneita sekä Pilatus PC-12 -yhteyskoneita .	Past
Ilmavoimien sodanajan organisaatioon kuuluu kaksi F / A-18-hävittäjälaivuetta , yksi Hawk-koulutuslentolaivue , neljä valmiustukikohtaa , yksi tukilentolaivue ja neljä yhteyslentolaivuetta .	Pres
Ilmavoimissa tapahtui vuoden 2005 alussa kaksi koulujen nimi- ja organisaatiomuutosta .	Past
Tikkakoskella sijainneen Ilmavoimien viestikoulun ( IlmavVK ) nimi muutettiin Ilmasotakouluksi ( IlmaSK ) , josta samalla tuli ilmavoimien puolustushaarakoulu .	Past
Kauhavalla sijainnut Ilmasotakoulu muuttui Lentosotakouluksi ( LentoSK ) , jonne vuoden 2005 lopulla keskitettiin Hawk-suihkuharjoituskonekoulutus ja -kalusto .	Past
Lisäksi Tikkakoskella sijainnut Tukilentolaivue ( TukiLLv ) lakkautettiin itsenäisenä joukko-osastona ja liitettiin Ilmasotakouluun .	Past
Ilmavoimien teknillinen koulu ja Lentosotakoulu päätettiin lakkauttaa sekä siirtää niiden toiminnot Ilmasotakouluun .	Past
Viestikoelaitos liitettiin Puolustusvoimien tiedustelulaitokseen ja Ilmavoimien materiaalilaitos Puolustusvoimien logistiikkalaitokseen .	Past
Tikkakoskelle perustettiin pääjohtokeskusten tehtävät kootusti hoitava Ilmaoperaatiokeskus .	Past
Tukilentolaivueen toiminnot kuljetus- ja yhteyskoneineen siirrettiin Pirkkalaan Satakunnan lennoston alaisuuteen .	Past
Tuolloin suuret lentokonetuottajat alkoivat myydä yhtä suorituskykyisiä koneita sotilasliittojensa ulkopuolisiin maihin .	Past
Nykyisin Hornet kykenee myös ilmasta maahan kykyyn .	Pres
Puolustuspoliittisen selonteon linjausten myötä 2010-luvulle mennessä lisätään F-18 Hornet -hävittäjiin ilmasta maahan -iskukykyä , toisin sanoen niiden rynnäkkökoneominaisuuksia otettaisiin käyttöön .	Pres
Vuoden 2004 lopulla keskusteltiin ja vuonna 2005 päätettiin ilmavoimien peruslentokoulutuksen siirtämisestä Patria Aviationin hoidettavaksi .	Past
Huhtikuussa 2006 puolustusvoimien silloinen komentaja Juhani Kaskeala arvioi julkisesti , että Suomi joutuu 2020-luvulla Hornet-kaluston vanhenemisen myötä miettimään pystyykö se ylläpitämään omaa ilmapuolustusta .	Pres
Pilatus PC-12-koneet otettiin käyttöön vuoden 2010 aikana .	Past
Pilatuksista ensimmäiset saapuivat Suomeen useita kuukausia suunniteltua aikaisemmin heinäkuun alussa ja loput kesän aikana .	Past
Harjoitushävittäjänä jatkaa British Aerospace Hawk Mk.51 2010-luvulle asti .	Pres
Tällöin koko EU:n 1970-luvulla käyttöön otetut harjoitushävittäjät alkavat olla suhteellisen ikääntyneitä .	Pres
Kesäkuussa 2007 julkistettu kauppa 18 käytetystä sveitsiläisestä Hawk Mk66:sta ( toimitus 2009 – 2010 ) kerrotaan kuitenkin mahdollistavan Hawkien palveluksen harjoitushävittäjinä aina 2020-luvun puoliväliin asti .	Pres
Fokker F.27 -kuljetuskoneiden korvaajaksi valittiin espanjalainen CASA C-295 .	Past
Tarjouspyynnöt lähetettiin valmistajille tammikuussa 2005 ja arviointilennot päättyivät keväällä 2006 .	Past
18. tammikuuta 2007 puolustusministeriön muodostama työryhmä ehdotti , että Suomeen hankittaisiin noin kaksi raskaan kuljetuskoneen ja ilmatankkauskoneen yhdistelmää .	Past
Tällä kertaa Finnair tyrmäsi hankkeen täysin sen kaupallisen roolin vastaisena .	Past
Niin sanottu HX-hävittäjähanke etenee tarjouspyyntöihin .	Pres
Kyseeseen tulee lähinnä neljä eri monitoimihävittäjätyyppiä .	Pres
Vuoden 2018 lopulla Suomen Ilmavoimat osallistuu ensi kertaa Yhdysvalloissa pidettävään Red Flag-ilmasotaharjoitukseen .	Pres
Harjoitukset pidetään Alaskassa sekä Nevadassa , ja niihin tullaan lähettämään 6 kpl nykyisiä Hornet F / A-18 C / D-hävittäjiä .	Pres
Suomen ilmavoimat operoi 1990-luvun jälkipuolelle asti kaikkia sotilaallisia ilma-aluksia .	Past
Utin jääkärirykmentin alaisuuteen erilliseksi helikopteripataljoonaksi on merkki niiden käytön luonteen muuttumisesta osaksi maavoimien taktiikkaa .	Past
Hakaristi määrättiin ylipäällikkö Gustaf Mannerheimin päiväkäskyllä ilmavoimien konetunnukseksi .	Past
Akseli Gallen-Kallela puolestaan suunnitteli sotalentäjien merkin , myöhemmältä nimeltään Suomen lentomerkin keskellään hakaristi – väriltään musta eikä sininen kuten von Rosenin merkissä .	Past
Saksalaiset historioitsijat pitivät heitä merkittävinä vain saksan kielen kehityksen ilmentäjinä .	Past
Kun Hildegard vuonna 1141 sairastui , hän näki entistä voimakkaampia näkyjä .	Past
Toivuttuaan hän alkoi osallistua enemmän julkiseen elämään ja kirjoittaa kirjeitä , muun muassa neljälle paaville , keisari Fredrik I Barbarossalle ja Bernhard Clairvauxlaiselle .	Past
Hildegardin kanonisointiprosessi käynnistyi jo vuonna 1228 .	Past
Hildegardin muistopäivää vietetään 17. syyskuuta .	Pres
Paavi Benedictus XVI liitti hänet virallisesti pyhimysluetteloon vuonna 2012 .	Past
Hildegardin vanhemmista tiedetään vain nimet Hildebert ja Mechthilde sekä heidän ylhäinen syntyperänsä .	Pres
Hildegard syntyi aatelisperheen kymmenentenä lapsena joko Bermersheim vor der Höhessä tai mahdollisesti Schlossböckelheimissa Nahen jokilaaksossa .	Past
Pyhimyselämäkerrassaan Hildegard kertoo nähneensä näkyjä jo aivan pikkulapsena .	Pres
"Hildegard antoi luostarilupauksen 1114 , ja kuten muutkin lupauksen antaneet hän sai sääntökunnan käytännön ( "" Regula Benedicti "" ) mukaisen koulutuksen ."	Past
Jutta opetti häntä lukemaan ja laulamaan psalmeja , mutta pyhiä kirjoituksia hänelle ei opetettu .	Past
"Jutan kuoltua vuonna 1136 muut nunnat valitsivat 38-vuotiaan Hildegardin yksimielisesti sisaryhteisönsä opettajaksi , "" magistraksi "" ."	Past
Paavi Eugenius III asetti 1147 lautakunnan tutkimaan Hildegardin kirjoituksia .	Past
Bernhard Clairvauxlainen tuki voimakkaasti Hildegardia , ja niin paavi hyväksyi hänen näkynsä aidoiksi Pyhän Hengen ilmentymiksi .	Past
Kun apotti torjui Hildegardin ehdotuksen , Hildegard kääntyi tämän esimiehen puoleen ja sai hyväksynnän Mainzin arkkipiispalta Heinrich I:ltä .	Past
Munkkien vastustuksesta huolimatta naisille rakennettiin oma luostari 1147 – 1152 .	Past
Osa lähteistä kertoo , että apotti Kuno ja Disibodenbergin munkit vastustivat muuttoa edelleen , varsinkin kun nunnilla oli melkoinen varallisuus .	Pres
Silloin Hildegard sairastui eikä halvaantumisen vuoksi päässyt nousemaan vuoteestaan .	Past
Hildegard ja parikymmentä nunnaa siirtyivät noin vuonna 1150 Rupertsbergin luostariin , jonka johtajana ja myös Hildegardin rippi-isänä ja kirjurina toimi Volmar .	Past
Toisen nunnaluostarin Hildegard perusti vuonna 1165 Eibingeniin , ja tämän sivuluostarin nunnat olivat peräisin alemmista yhteiskuntaluokista .	Past
Hildegard alkoi nähdä näkyjä kolmevuotiaana .	Past
Hän sanoi näkevänsä kaiken Jumalan valossa viiden aistinsa välityksellä .	Past
"Hildegard kuvaa kamppailuaan ensimmäisessä teologisessa kirjoituksessaan , joka oli "" Scivias "" ( ” Tunne tiet ” ) :"	Pres
Sacksin mukaan kuvaukset Hildegardin käsikirjoituksissa vahvistavat , että tämä kärsi myös pälvisokeudesta .	Pres
Vähän ennen kuolemaansa Hildegard joutui ristiriitatilanteeseen Mainzin papiston kanssa .	Past
Luostari julistettiin tapauksen vuoksi kahteenkin otteeseen joksikin aikaa pannaan .	Past
Hildegardin nunnat sanoivat nähneensä hänen kuolinpäivänään 17. syyskuuta 1179 kahden valonsäteen välähtäneen taivaasta hänen kuolinhuoneensa poikki .	Past
Jo Hildegardin eläessä munkit Gottfried Disibodenilainen ja Dieter Echternachilainen aloittivat hänen sanelemanaan pyhimyselämäkerran kirjoittamisen .	Past
Seuraavan elämäkerran aloitti Guibert Gemblouxlainen .	Past
Hildegard kehitti omat kirjoitusmerkit .	Past
Monet keinotekoisten kielten kehittäjät pitävät häntä keskiaikaisena edeltäjänään hänen laulutekstejään varten kehittämiensä sanojen ja luomansa kirjoituksen vuoksi .	Pres
"Tutkijoiden mukaan Hildegard käytti "" lingua ignotaa "" nunnien keskeisen yhteishengen luomiseen ."	Past
Häneltä jäi lisäksi yli sata kirjettä – koko kirjeenvaihto sisältää 390 kirjettä – 72 laulua , 70 runoa ja 9 kirjaa .	Past
Hildegardin tunnetuimpiin teoksiin kuuluu moraliteetti	Pres
"Hänen sävellystensä tarkkaa syntyajankohtaa ei tiedetä , mutta arvellaan , että "" Ordo virtutum "" olisi sävelletty viimeistään 1151 ."	Pres
Moraliteetti koostuu yksiäänisistä sävelmistä Animalle ( ihmisen sielu ) ja 16 Hyveelle .	Pres
Tutkijoiden mukaan Paholaisen osaa olisi kantaesityksessä esittänyt Volmar ja Hildegardin nunnat olisivat esittäneet Animan ja Hyveiden osia .	Pres
Tämä laaja runojen ja musiikin kokoelma sisältää 77 hetkipalveluksiin tarkoitettua runoa .	Pres
Lisäksi runoihin kuuluu 34 antifonia , 14 responsoriota , kahdeksan messunosaa ja muita teoksia .	Pres
” Ave , generosa ” sävelala ulottuu e:stä c1:een , mikä ylittää huomattavasti tuon ajan lauluäänen tavallisen ulottuvuuden .	Pres
Hildegard Bingeniläinen käyttää lauluissaan ajalle tyypillistä neumikirjoitusta , joten muun muassa sävellyksen rytmi jää esittäjän tulkinnan varaan .	Pres
"Sävellysten lisäksi Hildegard kirjoitti kolme näkykirjaa , joista ensimmäinen , "" Scivias "" ( "" Tunne tiet "" ) , valmistui 1151 ."	Past
"Sen jälkeen syntyivät "" Liber vitae meritorum "" ( "" Kirja elämän ansioista "" ) ja"	Past
Näissä teoksissa , joista viimeinen valmistui , kun Hildegard oli noin 75-vuotias , hän aluksi kuvaa kunkin näyn , sitten selittää sen Raamattua käyttäen .	Past
Hildegard tunnettiin parantajankyvyistään , ja hoitokeinoina hän käytti tinktuuroita , yrttejä ja jalokiviä .	Past
Molemmissa teksteissä hän kuvaa ympärillään olevaa luontoa , kuten kaikkeutta , eläimiä , kiviä ja mineraaleja .	Pres
Hildegard sanoo näkykirjoituksissaan , että neitsyys on hengellisen elämän korkein aste .	Pres
Hän kirjoitti kuitenkin myös maallisesta elämästä , kuten äitiydestä .	Past
Monissa teksteissä Hildegard kuvaa sukupuoliyhdynnän tuottamaa mielihyvää naisen näkökulmasta .	Pres
Hän tuomitsee samaa sukupuolta olevien seksin ja itsetyydytyksen synnit .	Pres
Synnintunnustuksen jälkeen tarvitaan ankaraa katumusta , joka tapahtuu paastoamalla ja ruumillisina katumusharjoituksina , jotta näistä synneistä saataisiin Jumalan anteeksiantamus .	Pres
Ihmiset ilmentävät Jumalan luomisvoimaa , ja miehellä ja naisella on maailmassa toisiaan täydentävät osat .	Pres
Hän piti yhteyttä moniin muihinkin aikansa merkittäviin henkilöihin , kuten Bernard Clairvauxlaiseen , joka edisti hänen työtään apotti Kunon pyynnöstä Trierin kirkolliskokouksessa 1147 ja 1148 .	Past
"Hildegard kirjoitti 500-luvulta peräisin olevien alkuperäisten yksinkertaisten Pyhän Benedictuksen sääntöjen selitykset "" Regulae S. Benedicti Explanatio "" ."	Past
Näihin Benedictus Nursialaisen luostarisääntöihin perustui myös Hildegardin oma käsitys oikeasta elämänjärjestyksestä .	Past
Apotit ja abbedissat pyysivät häntä rukoilemaan erilaisten asioiden puolesta ja kysyivät hänen mielipidettään .	Past
Hän matkusti laajasti neljällä saarnamatkallaan .	Past
Lisäksi Hildegard antoi vaikutteita monille oman aikansa ja seuraavien vuosisatojen nunnille .	Past
Vakiintuneesta poikkeavan retoriikan soveltajana hän antoi panoksensa retoriikan kristilliselle eurooppalaiselle perinteelle , mikä antaa oikeutuksen käyttää hänestä nimitystä teologi , ja teki varsin omaperäisiä teologisia tulkintoja .	Past
Hän piti kiinni siitä , että hänen luostariinsa ei tule alhaissyntyisiä noviiseja .	Past
Heitä varten hän perusti sivuluostarin Eibingeniin .	Past
Hän myös sanoi , että ” nainen voi olla miehestä tehty , mutta miestä ei voi tehdä ilman naista ” .	Past
Keskiajan retoriikkaan kuului saarna , kirjeen kirjoittaminen ja runous .	Past
Se että Hildegard käytti näitä retoriikan lajeja , kertoo hänen merkityksestään naisretoorikkona , joka ylitti naisille asetetut kiellot yhteiskunnallisesta osallistumisesta ja raamatuntulkinnasta .	Pres
"Triviumiin kuuluivat kielioppi , retoriikka ja dialektiikka ( tai logiikka ) . "" Quadrivium "" koostui aritmetiikan , geometrian , tähtitieteen ja musiikin teorian opinnoista ."	Past
Hän puhuu itsestään ” heikomman sukupuolen ” jäsenenä ja pikemminkin vähättelee naisia , vaikkakin alkuun ilmeisen epävarmasti .	Pres
Hildegard sanoo itseään usein oppimattomaksi naiseksi , jolla ei ole kykyä selittää Raamattua .	Pres
Hildegard puhui simoniaa ja muita sellaisia kirkon käytäntöjä vastaan , joita hän ei hyväksynyt .	Past
Sinne rakennettiin myöhemmin alttari , jolla pyhäinjäännöslipas on .	Past
Lopulta vuonna 2012 paavi Benedictus XVI julisti Hildegardin virallisesti pyhimykseksi .	Past
Hän käytti Hildegardin tekstejä , mutta tämän sävellyksistä hän otti mukaan vain seitsemänteen osaan yhden melodiasitaatin .	Past
Saksassa jaetaan Hildegardin kunniaksi nimettyjä palkintoja .	Pres
Saksalainen Bundesvereinigung Gesundheit myöntää Hildegard von Bingen -mitalia terveyden edistämisen hyväksi tehdystä työstä .	Pres
Suomessa toimii Pyhän Hildegardin seura , joka edistää Hildegard Bingeniläisen elämäntyön tuntemusta , järjestää tapahtumia ja harjoittaa julkaisutoimintaa .	Pres
Koodeksiin ei sisälly Hildegardin lääkintään ja luonnontieteeseen liittyviä tekstejä , mikä voi kertoa , että olisi olemassa toinen , tietymättömissä oleva osa .	Pres
Kolmikymmenvuotisen sodan aikana nunnat siirsivät koodeksin	Past
Uudestaan se siirrettiin 1800-luvun alun maallistumisen aikana vuonna 1814 perustettuun Wiesbadenin valtionkirjastoon .	Past
Toisen maailmansodan aikana koodeksi vietiin turvaan Dresdeniin , jossa se säilyi , mutta josta se saatiin suurin ponnistuksin vasta 1948 takaisin Wiesbadeniin .	Past
Vaikka Photoshop onkin ensisijaisesti suunniteltu muokkaamaan kuvia painotuotantoon , sitä käytetään nykyään myös kuvien tekemiseen ja muokkaamiseen World Wide Webiä varten .	Pres
Tämä ominaisuus poistettiin CS3-versiossa mutta palautettiin CS4-versiossa .	Past
Thomas Knoll kehitti tietojenkäsittelytieteen jatko-opiskelijana omaan käyttöönsä Display-nimisen harmaasävykuvien näyttöohjelmiston vuonna 1987 .	Past
Hänen elokuva-alalla Industrial Light and Magic -yhtiössä työskennellyt veljensä John Knoll kannusti kehittämään ohjelmaa pitemmälle .	Past
Ohjelmiston ensimmäistä kaupallista versiota toimitettiin filmiskannerin oheistuotteena nimellä Barneyscan XP .	Past
Adobe kiinnostui tuotteesta ja Photoshop 1.0 esiteltiin Macintoshille helmikuussa 1990 .	Past
"Pistettä käytetään usein virheellisesti numeroissa tuhansien erottimena , esimerkiksi "" 1.000.000 euron lottovoitto "" ."	Pres
Jotkut kielet kuten kiina eivät merkitse monikollisuutta , vaan se on pääteltävä asiayhteydestä .	Pres
Jos kielessä yleensä on muita numeruksia , niin ne ilmenevät ainakin persoonapronomineissa .	Pres
Keynes muistetaan erityisesti valtion aktiivisen taloudellisen roolin puolestapuhujana .	Pres
"Joitain hänen ideoitaan yhdistettiin uusklassiseen taloustieteeseen , jolloin syntyi "" ” keynesiläinen taloustiede ” "" ."	Past
Keynes opiskeli Britannian eliittikouluissa , kuten Eton Collegessa ja Cambridgen yliopiston King ’ s Collegessa .	Past
Hän valmistui Cambridgen yliopistosta matematiikan alalta , ja melko pian hänen mielenkiintonsa kohdistui taloustieteeseen .	Past
Kirjassa Keynes toi esille ajatuksen , että sotakorvaukset , joita Saksa pakotettiin maksamaan sodan voittajille , olivat liian suuria ja tämä romahduttaisi Saksan talouselämän .	Past
"Keynes julkaisi myös kirjan "" Treatise on Probability "" 1920 , joka oli merkittävä lisä todennäköisyysteorian filosofiseen ja matemaattiseen perustaan ."	Past
Hän uskoi , että talouden taantuman aikana valtion oli otettava suurempi rooli talouselämässä , jotta voitiin lisätä kysyntää ja luoda uusia työpaikkoja .	Past
"Keynesin pääteos "" Työllisyys , korko ja raha "" julkaistiin vuonna 1936 ."	Past
Kirjan ajatukset vaikuttivat nopeasti tapaan katsoa taloutta ja valtion roolia yhteiskunnassa .	Past
Nykyisen tekijänoikeuslain mukaan teos vapautui public domainiin 1. tammikuuta 2017 , jolloin tuli kuluneeksi 70 vuotta Keynesin kuolinvuoden päättymisestä .	Past
Se vastaa osittain muiden maiden perustuslakeja .	Pres
Magna Carta säädettiin alun perin rajoittamaan Englannin kuninkaan Juhana Maattoman valtaa .	Past
Tyytymättömät aateliset katsoivat joutuneensa kärsimään taloudellista vääryyttä kuninkaan menetettyä paljon Englannin maita Ranskassa , joten he pakottivat kuninkaan allekirjoittamaan säädökset .	Past
Magna Carta käsitti 63 lausetta , joissa kuvattiin aatelisten erioikeuksia ja oikeuksia , joita kuningas lupasi suojella ja kunnioittaa .	Past
Lauseisiin kuului muun muassa kuninkaan metsäalan pienentäminen ja tiettyjen verojen poistaminen .	Past
Lauseessa 39 todettiin , että ketään ei saa vangita ilman oikeudenkäyntiä , ja lauseessa 40 että kukaan ei voi ostaa tai evätä oikeutta .	Past
Magna Carta allekirjoitettiin Runnymeden niityllä lähellä Windsoria järjestetyssä kokouksessa 15. kesäkuuta 1215 .	Past
Vaikka kuningas allekirjoitti Magna Cartan , hän katsoi itse senkin jälkeen olevansa kaikkien lakien lähde ja siksi myös lain yläpuolella .	Past
Juhana aloitti nopeasti sodan aatelisia vastaan , jotka saivat tukea Ranskan kuninkaalta .	Past
Hän kuoli jo seuraavana vuonna .	Past
Juhanan kuoltua kuninkaaksi nousi hänen alaikäinen poikansa Henrik III , jonka valtakunnan aateliset hyväksyivät hallitsijakseen ja sisällissota päättyi .	Past
Henrikin nimissä toimivat sijaishallitsijat antoivat Magna Cartan uudestaan hieman heikennettynä versiona , joka palautti kuninkaalle hallitsijan oikeudet .	Past
Sijaishallitsijat antoivat vielä kolmannen , uudistetun Magna Cartan , ja Henrik itse antoi täysi-ikäiseksi tultuaan neljännen version vuonna 1225 .	Past
Henrik III hallitsi Englantia 56 vuotta , jona aikana Magna Carta vakiintui osaksi Englannin valtiosääntöä .	Past
Viimeisen kerran Magna Cartan antoi Edvard I:n parlamentti vuonna 1297 vahvistamalla Henrik III:n vuoden 1225 version .	Past
Alkuperäisen version oikeudet koskivat lähinnä vain ” vapaita miehiä ” , mutta sittemmin sitä on laajennettu antamaan koko kansalle yhä laajempi suoja julkisen vallan käyttäjiä vastaan .	Past
Magna Cartaa levitettiin tiettävästi ainakin 50 kappaletta , ja niistä on säilynyt 24 . Alkuperäistä Juhana Maattoman vuonna 1215 sinetillään vahvistamaa on jäljellä neljä .	Past
Nimitys tarkoittaa myös valtiota , jossa on voimassa tällainen järjestelmä .	Pres
Demokraattisen tasavallan hallinto perustuu kansanedustajien valtaan .	Pres
Tasavaltaa kutsutaan usein monarkian vastakohdaksi .	Pres
Artikkelin kolmas osio on analyysi yhteiskunnan instituutioiden välisestä suhteesta tasavaltaan :	Past
Tasavallan käsite liitetään valtioon , jossa hallituksen poliittinen valta riippuu pelkästään kansan tahdosta , vaikka se olisi vain vähäistä .	Pres
Uusimmissa tasavalloissa valtionpäämiestä kutsutaan presidentiksi .	Pres
Demokraattisissa tasavalloissa valtionpäämiehen tehtävän saa vaalit voittanut henkilö .	Pres
Presidentin valtakausi vaihtelee neljästä seitsemään vuoteen .	Pres
Joissain maissa perustuslaki rajaa vaalikausia , eli kertoja , jotka sama henkilö voi tulla valituksi presidentiksi .	Past
Jos tasavallan valtionpäämies on myös hallituksen puheenjohtaja , järjestelmää kutsutaan presidenttivaltaiseksi ( esimerkiksi : Yhdysvallat ) .	Pres
Pääministeri vastaa linjausten tekemisestä ja keskushallinnosta .	Pres
Kun Ranskassa hallituksen johtava kabinetti ja presidentti ovat poliittisesti eri leireistä , tätä hallituksen muotoa kutsutaan yhteishallinnalliseksi ( ) .	Pres
Komitean jäseniä nimitetään konsuleiksi .	Pres
1970-luvun jälkeinen Syyrian arabitasavalta osoittaa , että presidentin virka voidaan tehdä perinnölliseksi .	Pres
Jos käytetään artikkelin ensiriveillä eritettyä laajaa tasavallan määritelmää , huomataan , että tavallisesti monarkioina pidetyt maat voivat hallinnoltaan muistuttaa monin tavoin tasavaltoja .	Pres
Hallintomuodon toteutuminen riippuu suuresti olosuhteista :	Pres
Poliittisessa filosofiassa tällaista ” tasavallan ” merkityksen kehittymistä nimitetään tasavaltaisuudeksi , republikaanisuudeksi .	Pres
"Teoreettisilla näkemyksillä ei kuitenkaan näytä olleen vaikutusta sanojen "" tasavalta "" ja "" kuningaskunta "" arkikäyttöön ."	Pres
"Toisaalta pian Valistuksen jälkeen luoduissa valtioissa valinta tehtiin aina harkiten : Tuolloin luoduissa "" tasavalloissa "" oli väistämättä kuninkaanvallanvastaisia piirteitä ."	Past
Samoin silloin , kun ranskalaiset hylkäsivät kuninkaanvallan ja loivat Ensimmäisen tasavallan .	Past
Roomassa toi ehkä uudet hallitsijat , mutta ei vaikuttanut käsitykseen siitä , että monarkia oli ainoa oikea tapa johtaa valtakuntaa .	Past
Myös myöhäiskeskiajan tasavallat , kuten Venetsian tasavalta syntyivät ilman katolisen kirkon uskonnollisten normien kyseenalaistamista .	Past
"Tämä muuttui Augsburgin sopimukseen ( 1555 ) kuuluneen "" cuius regio , eius religio "" -säädöksen jälkeen ."	Past
"Tämä latinankielinen lause tarkoittaa suoraan käännettynä "" kenen ( on ) maa , hänen ( on ) uskonto "" ."	Pres
Tämä Pyhässä saksalais-roomalaisessa keisarikunnassa pätenyt sopimus vaikutti moniin Saksan kaupunkivaltioihin ja määräsi kansalaiset noudattamaan hallitsijansa uskontoa , minkä tahansa kristinuskon muodon hän valitsikaan .	Past
Ranskan kuningas lopetti Nantesin ediktissä ( 1598 ) säädetyn suvaitsevaisuuden ei-katolisia uskontoja kohtaan Fontainebleaun ediktillä ( 1685 ) .	Past
Maassa kutsutaan uskonnollisia johtajia nimellä ajatollah , ja vaikutusvaltaisinta heistä kutsutaan Iranin Suurimmaksi johtajaksi .	Pres
Tasavallat liitetään usein ajatuksellisesti yhteen kansanvallan kanssa .	Pres
Se vaikuttaa suomessa luonnolliselta , sillä kielemme käsite tasavalta on kuvaava .	Pres
Tämä linkki tasavallan ja kansanvallan välillä ei kuitenkaan ole mitenkään yleisesti sovittu , vaikka otettaisiin huomioon , että on olemassa useita demokratian muotoja ..	Past
Aivan ensimmäiseksi kannattaa huomata , että periaate yhdestä tasaveroisesta äänestä yhtä aikuista kohti ei saanut yleistä hyväksyntää demokratioissa ennen 1900-luvun puoliväliä .	Pres
Sitä ennen äänestysoikeus perustui yksilön taloudelliseen maksukykyyn , sukupuoleen , rotuun , tai näiden ja muiden tekijöiden yhteisvaikutukseen .	Past
Antiikin ajoista alkaen kuvatun suoran demokratian vaaroista ja epäkäytännöllisyydestä viisastuneina tasavallat ja kuningaskunnat ryhtyivät pyrkimään kohti edustuksellista demokratiaa valistuksen ajasta alkaen .	Past
Tästä syystä he pitivät parempana Spartan ” vähemmän demokraattista ” hallintojärjestelmää .	Past
Monissa edustuksellisen kansanvallan omaksuneissa maissa pidetään kansanäänestyksen kaltaisia suoran kansanvallan välineitä edelleen epäluotettavina .	Pres
Siellä pannaan vuosittain yleensä useita asioita kansanäänestykseen .	Pres
Glarusin ja Appenzell Innerrhodenin alppikantoneissa asiat päätetään paikallisten asukkaiden muodostamissa neuvostoissa .	Pres
Marxismi rohkaisi ihmisiä luomaan valtionorganisaatioita , joilla oli kylmän sodan synkimpinä vuosina vain harvoja yhtymäkohtia länsimaiden demokratioiden kanssa , vaikka Marxismin ja kommunismin tarkoitus oli vahvistaa proletariaattia .	Past
Tällaista demokratian tulkintaa kutsutaan perusdemokratiaksi , vaikkakin käsite on kiistanalainen : Alkuperäinen tarkoitus löytyy jostakin suoran demokratian ja ruohonjuuridemokratian väliltä , mutta painotukset vaihtelevat .	Pres
"Esimerkiksi Pakistanissa "" perusdemokratian "" käsite sitoutuu sotilasdiktatuurin kauteen ."	Pres
Jotain kovan linjan totalitarismista jäi idässä eloon vielä Rautaesiripun pudottua .	Past
Itse asiassa fraasi ” Kansan demokraattinen tasavalta ” tarkoitti kylmän sodan aikana usein Stalinin diktatuuria .	Past
" Monarkianvastaisuuden  ja "" uskonnollisten erojen "" tavoin republikanismin osuus vaihteli monien todellisten tasavaltojen synnyssä ."	Past
Tietomme esimerkiksi Roman tasavallan alkuperästä perustuu teoksiin , joita ovat kirjoittaneet Polybius , Livius , Plutarkos ja muut .	Pres
Kaikki heistä kirjoittivat ainakin joitakin vuosisatoja tasavallan synnyn jälkeen — kaikilla on tarkkaa tietoa , mukaan lukien suhteellinen epävarmuus Rooman tasavallan syntyvuodesta .	Past
Ajan myötä tasavalta-aate sekoittui eri tavoin yksilön oikeuksia koskeneiden demokraattisen teorioiden kanssa ja tuloksena olivat esimerkiksi liberaali- ja sosialistipuolueet , joita perustettiin Valistuksen aikana .	Past
Viimeisintä ristiriitaa kuvataan usein sanoilla sosialismi ( talousjärjestelmänä ) ja kapitalismi ( liberaalien edistämä talousjärjestelmä ) .	Pres
Perinnöllisen valtionpäämiehen ja demokratian välistä kompromissia kutsutaan perustuslailliseksi monarkiaksi	Pres
Mahajanapadat muodostuivat tasavalloiksi 500-lukuun mennessä jaa .	Past
Muinaisessa Lähi-idässä monet alueet kuten Levantti saavuttivat kollektiivisen valtajärjestelmän .	Past
Arwadia pidetään yhtenä varhaisimmista tasavallan ilmentymistä .	Pres
Siellä kansa kuvataan suvereeniksi monarkin sijaan .	Pres
Keskiajalta säilyneet tärkeät antiikin poliittis-historialliset kirjoitukset vaikuttivat vain harvoin omana aikanaan tasavaltojen syntyyn tai vahvistumiseen .	Past
Platonin kokeilut omien poliittisten periaatteidensa kanssa Syrakusassa epäonnistuivat .	Past
"Renessanssin syntyä leimasi monien antiikin kirjoitusten omaksuminen ja se johti enemmän tai vähemmän yhtenäiseen käsitykseen , jolle on myöhemmin annettu nimi "" klassinen republikanismi "" ."	Past
Jäljelle jäi kuitenkin erimielisyys siitä , millainen ihannevaltion sekahallitusmuodon koostumuksen tulisi olla , jotta tulos olisi aidoimmin tasavaltainen .	Past
"Valistuksen aika tuotti uuden poliittisten ajattelijoiden sukupolven , joka muun muassa osoitti , että poliittinen "" filosofia "" oli muuttumassa poliittiseksi "" tieteeksi "" ."	Past
"Tällä kertaa poliittisten "" ajattelijoiden "" , kuten John Locken , työ näkyi selvästi uusissa Amerikan ja Ranskan tasavalloissa ."	Past
Toimeenpano- ja päätöksentekovalta erotettiin toisistaan , samoin kirkko ja valtio tietyllä menestyksellä ja aivan oman aikamme tärkeimpien poliittisten linjausten mukaan .	Past
Valistus itse asiassa määritteli tasavallan , kuten myös seuraavan vuosisadan monarkiat .	Past
"Se kuuluu : "" Hallitus on enemmän kuin yksi henkilö "" ."	Pres
Ke kuvaavat tasavallan lakien hallitsemaksi , ei miesten .	Pres
Seuraavan suuren muutoksen poliittisessa ajattelussa loi Karl Marx , joka väitti , että kansojen sijaan luokilla on etuja ajettavana .	Past
Hän väitti , että hallitukset edustavat hallitsevan luokan intressejä ja että vahvistuva proletariaatti kumoaisi hänen aikansa hallitukset .	Past
"Uusia poliittisia filosofioita seurasi taas uusien tasavaltojen synty : 1900-luvun alusta lähtien luotiin "" kommunistisia "" tasavaltoja ( ainakaan nimellisesti kommunistisia "" monarkioita "" ei ollut ) ."	Past
Niistä monet säilyivät vuosisadan verran , mutta kovenevassa jännitteessä niihin valtioihin nähden , jotka olivat suoremmin valistuksen ihanteiden perua .	Past
Valistuksen ja kommunismin periaatteita saatettiin sisällyttää jossain määrin näihin tasavaltoihin , mutta aina Koraanin periaatteille alistettuina .	Past
"Islamilaista tasavaltaa ei pidetä "" tasavaltalaisuuden "" muotona , koska islamilaisen poliittisen ajattelun periaatteet kuten šaria eivät välttämättä johda tasavaltalaiseen hallitusmuotoon ."	Pres
Proletariaatin poliittinen osallistuminen valtion tasolla toteutui tuskin koskaan ja nämä kommunistiset tasavallat oli useimmiten organisoitu hyvin hierarkkisesti .	Past
Maita , joihin kuuluu useita valtioita tai autonomisia valtiollisia yksiköitä , esiintyy seuraavissa muodoissa :	Pres
Tasavalta edellyttää yleisesti ottaen itsenäisyyttä , sillä vieras valta ei voi hallita kansan hallitsemaa valtiota .	Pres
Yhdysvaltojen osavaltioiden tulee olla liittovaltion tavoin tasavaltoja , joissa lopullinen valta on kansalla .	Pres
Osavaltiot haluttiin tasavalloiksi , sillä sen ajateltiin suojaavan kansalaisoikeuksia ja estävän diktatuurien tai monarkioiden syntyä .	Past
Se ilmentää myös alkuperäisten 13 itsenäisen valtion haluttomuutta yhdistyä muiden kuin tasavaltojen kanssa .	Pres
Sen lisäksi tämä vaatimus varmisti , että vain tasavallat voisivat liittyä Yhdysvaltoihin .	Past
Yhdysvaltojen tapauksessa alkuperäiset 13 brittiläistä siirtokuntaa itsenäistyivät tasavalloiksi Amerikan vallankumouksen jälkeen .	Past
"Itsenäiset tasavallat muodostivat aluksi väljän konfederaation nimeltään "" Yhdistyneet valtiot "" ja muodostivat myöhemmin nykyisen Yhdysvallat vahvistamalla nykyisen Yhdys ­ valtojen perustus ­ lain ."	Past
Sen myötä syntyi itsenäisten valtioiden poliittinen liitto , jossa myös liittovaltion hallitus on tasavalta .	Past
Myöhemmin liittoon tulleiden valtioiden edellytettiin myös olevan tasavaltoja .	Past
Suvereenit maat voivat omalla päätöksellään luovuttaa osan itsemääräämisoikeudestaan ylikansalliselle organisaatiolle .	Pres
1900-luvun jälkipuoliskon kuuluisin esimerkki tästä on Euroopan unioni eli EU , jolla on tasavaltalainen organisaatio .	Past
"Englanninkielinen arvonimi "" Head of the Commonwealth "" ei sinänsä kuulu Englannin kruunulle ."	Pres
Israel ja Venäjä ja jopa Myanmar ja Libya täyttävät silti monia tasavallan kriteereitä .	Pres
"Poliittisessa teoriassa "" tasavallaksi "" kutsutaan sellaista valtiota , jossa hallituksen poliittinen valta riippuu yksinomaan kansan hyväksynnästä , huolimatta siitä , kuinka marginaalista se on ."	Pres
Tämä käytäntö johtaa kahteen problemaattiseen määritelmään .	Pres
Toisessa tapauksessa esiintyy aktiivisia tasavaltalaisia liikkeitä , jotka ajavat pienimpienkin monarkkisten tunnusmerkkien hävittämistä , ja ratkaisevat tämän semanttisen ongelman kutsumalla valtiota demokratiaksi .	Pres
Itävalta-Unkarin keisarikunta ja Saksan keisarikunta molemmat lakkautettiin rauhansopimuksessa sodan jälkeen ja Venäjän keisarikunta syrjäytettiin Venäjän vallankumouksessa 1917 .	Past
"Joka tapauksessa ensimmäisen maailmansodan jälkeinen Saksa "" de jure "" -tasavalta , kehittyi "" de facto "" -autokratiaksi 1930-lukuun mennessä :"	Past
"Uusi rauhansopimus toisen maailmansodan jälkeen varmisti "" de facto "" , että Saksan läntinen osa myös pysyisi tasavaltana ."	Past
Useimmat monarkiat eroavat useimmista tasavalloista siinäkin , että valta on perinnöllistä .	Pres
Monarkiaksi kutsutaan joskus myös itse kuningashuonetta tai kuningaskuntaa .	Pres
Varhaiskeskiajalla useissa eurooppalaisissa kuningaskunnissa kuningas valittiin vaaleilla ja äänioikeutettuja olivat lähinnä mahtavimpien sukujen edustajat , joiden joukosta kuningas yleensä valittiin .	Past
Kuninkaiden asema muuttui myöhäiskeskiajalla ja uuden ajan alussa perinnölliseksi ja kruununperimysjärjestys määräsi tarkoin kuninkuuden perinnöllisyydestä .	Past
Eri maissa kuningassuvut muodostivat dynastioita , jotka saattoivat olla vallassa satoja vuosia .	Past
Eri maiden hallitsijoiden välisiä siteitä ja maiden yhteistyötä vahvistettiin kuninkaallisilla avioliitoilla .	Past
Sanotaan , että periytyvä valta ei kuulu demokratiaan .	Pres
Siksi vielä 1900-luvun alussa uskottiin , että vähitellen demokratisoituminen johtaisi monarkioiden täydelliseen katoamiseen .	Past
Monarkistista valtiota kutsutaan erilaisilla nimityksillä riippuen yleensä hallitsijan arvonimestä .	Pres
Kruununperimys vaihtelee kuningaskunnasta toiseen .	Pres
Ennen epäselvyydet kruununperimyksessä johtivat usein sotiin eri kruununtavoittelijoiden kesken .	Past
Myös Ruotsin kuninkaan tulee olla Ruotsin kirkon jäsen .	Pres
Hänet valitaan yleensä kardinaalien joukosta , eikä kruununperimystä ole käytössä .	Pres
"Andorran virallisina valtionpäämiehinä , "" ruhtinaskumppaneina "" , toimivat Espanjan Urgellin piispa ja Ranskan presidentti ."	Pres
Nykyisin fundamentalismia tunnistetaan myös muihin uskontoihin kuin kristinuskoon pohjaavista liikkeistä , kuten islamista , juutalaisuudesta , hindulaisuudesta ja buddhalaisuudesta .	Pres
Yleisemmällä tasolla fundamentalistinen raamatuntulkinta tarkoittaa niin ikään Raamatun erehtymättömänä pitämistä .	Pres
Fundamentalismi perustuu sille lähtökohdalle , että jokin ajatusten lähde , usein kirja , on erehtymätön ja täydellinen .	Pres
Nämä alkuperäiset lähteet riittävät fundamentalisteille ohjekirjoiksi .	Pres
Fundamentalistit löytävät menneisyydestä myös jonkinlaisen todellista uskontoa edustavan täydellisen sosiaalisen rakenteen .	Pres
Fundamentalismin nousun edellytykset syntyivät 1800-luvulla .	Past
Raamattu alettiin nähdä tulkinnanvaraisena teoksena , jonka kirjoittajien tarkoituksia ryhdyttiin pohtimaan kuten myös sitä , oliko edes mahdollista tulkita Raamattua oikein .	Past
Vasta tekstin arvovaltaisen version käsitteen haastaminen ja laajalle levinnyt lukutaito mahdollistivat fundamentalismin syntymisen .	Past
Chicagon yliopiston tutkimuksessa vuosina 1988 – 1993 tunnistettiin yhdeksän ideologista ja organisatorista piirrettä , joista useimpia esiintyy kaikissa fundamentalistisissa ryhmissä :	Past
Fundamentalismia käytetään nykyisin termin alkuperäisen merkityksen lisäksi joskus myös pilkkanimenä viittaamassa epämieluisiin , yleensä konservatiivisiin uskonnollisiin ryhmiin .	Pres
Sitä käytetään joskus kuvaamaan kaikenlaisia uskontonsa vakavasti ottavia ryhmiä , jotka erottuvat muista tai haluavat korostaa uskonnon asemaa politiikassa .	Pres
Uskontojen sisällä liberaalit käyttävät termiä joskus kuvaamaan konservatiivien älyllistä kypsymättömyyttä .	Pres
Fundamentalismia katsotaan nykyisin olevan uskonnollisuuden lisäksi myös poliittista ja aatteellista .	Pres
Fundamentalismiin liittyy joskus voimakas pyrkimys erottautua ” vääräuskoisista ” , minkä vuoksi fundamentalismi voi johtaa riitoihin ja väkivaltaan .	Pres
Fundamentalismi on antropologi Pascal Boyerin mukaan halua säilyttää tietty hierarkian tyyppi , joka perustuu liittoutumisen psykologialle ja jota luopuruuden helppous ja kasvava todennäköisyys uhkaavat .	Pres
Fundamentalismiin liittyy Boyerin mukaan neljä keskeistä piirrettä :	Pres
Fundamentalistiset liikkeet houkuttelevat etenkin marginalisoituneita hyväosaisia miehiä : Yhdysvalloissa valtansa menettäneitä protestantteja ja islamilaisissa maissa muslimeja , joiden yhteiskunnallinen nousu on estetty .	Pres
Siellä noihin aikoihin Archibald Alexander Hodge ja Benjamin B. Warfield puolustivat Raamatun arvovaltaa historiallis-tieteellistä arvostelua vastaan .	Past
Warfieldin seuraaja John Gresham Machen jatkoi Raamatun erehtymättömyyden puolustusta 1920-luvulla ja siirtyi Princetonista Westminster Theological Seminaryyn ajauduttuaan erimielisyyksiin Princetonin virkatoveriensa kanssa .	Past
Kuuluisan Los Angelesin Azusa Streetin herätyksen myötä 1906 kielilläpuhuminen yleistyi helluntailaisuudessa .	Past
"Fundamentalismin nousu liittyy erityisesti vuosien 1910 – 1915 nimellä "" Fundamentals "" ( Perusteet , totuuden todistus )"	Pres
Seuraavana vuonna baptistifundamentalistit perustivat Northern Baptist Conventionin ja presbyteerit oman yhteisönsä .	Past
Toisen maailmansodan jälkeen muodostui evankelikalinen liike , joka elvytti ja yhdisti konservatiivista protestanttisuutta sekä säilytti joitain fundamentalismin käsityksiä laimennettuina .	Past
Fundamentalismi aloitti uuden nousun 1970-luvulla .	Past
Fundamentalistit keräävät varoja ja järjestävät postituslistoja vaikuttaakseen suoraan Yhdysvaltain politiikkaan .	Pres
Islamilaiset fundamentalistit näkevät riistiriidan muuttuneen maailman ja muuttumattomana säilyneiden islamilaisten lähteiden eli Koraanin ja sunnan välillä .	Pres
Sen vuoksi he vaativat modernin ajattelun kieltämistä ja paluuta islamin alkuaikojen kirkkaaseen puhdasoppisuuteen , nimenomaan sen yksilö- ja yhteiskuntamoraaliin .	Pres
Länsimaista vaikutustakin haitallisempana islamilaiset fundamentalistit näkevät islamilaisen maailman oman lähimenneisyyden , jossa epäislamilaiset asiat ovat verhoutuneet islamin kaapuun .	Pres
Fundamentalismin käsitettä alettiin soveltaa islamiin vuoden 1979 Iranin vallankumouksen myötä .	Past
"Islamilaiset fundamentalistit haluavat ihmisten noudattavan islamilaista lakia , "" šariaa "" , joka perustuu pyhiin kirjoituksiin ."	Pres
Suuntauksesta riippuu , mitä kirjoituksia islamilaiset fundamentalistit pitävät uskon perusteina : esimerkiksi Iranin ajatollah Khomeinin mukaan šiialaisten opetusten tunteminen yli tuhannen vuoden ajalta on Koraanin ymmärtämisen edellytys .	Pres
Koraanifundamentalismilla tarkoitetaan nykyisin harvalukuisia liikkeitä , jotka hylkäävät sunnan ja perustavat uskonnon vain Koraaniin .	Pres
Israelissa esiintyy kolmenlaista juutalaista fundamentalismia : militantti uskonnollinen sionismi sekä aškenasinen ja sefardinen ääriortodoksisuus .	Pres
Kaikki nämä suuntaukset korostavat pyhien juutalaisten kirjoitusten , kuten Tooran ja Talmudin uskonnollisten lakien ja moraalisten ohjeiden noudattamisen tarpeellisuutta .	Pres
Hindulaiseen ja buddhalaiseen fundamentalismiin liittyy käsitys kulttuurisesta ja kansallisesta puhtaudesta enemmän kuin opillinen puhtaus .	Pres
Monissa maissa sähkötystä käytetään asevoimien kommunikointimenetelmänä .	Pres
"Sähkötyksessä käytettävät kirjainten ja numerojen koodit tunnetaan nimellä "" morseaakkoset "" , joka johtuu niiden keksijästä , Samuel Morsesta ."	Pres
Uuden koodin , jossa oli suoraan vastineet aakkosille , Morse kehitti myöhemmin lennättimen liikekumppaninsa Alfred Vailin kanssa .	Past
Normaalissa viestinnässä sen pikkuhiljaa korvasivat puhelin ja kaukokirjoitin ( teleprinter exchange service – telex ) .	Past
Sähkötyksen englanninkielinen lyhenne CW ( = continuous wave ) tulee siitä , että lennätinlinjoilla alun perin perinteinen avain painettaessa katkoi linjalla olevaa vakiovirtaa eli modulaatio oli negatiivinen .	Pres
Suomessa Viestintävirasto poisti sähkötyksen suomalaisista radioamatöörin pätevyystutkintovaatimuksista vuonna 2003 .	Past
Merivoimien laivaradistit , Ilmavoimat , maavoimien sissiradistit ja radiotiedustelu jatkavat sähkötyksen käyttöä Suomessa .	Pres
Sähkötysliikenteen nopeuttamiseen käytetään sovittuja lyhenteitä .	Pres
Näihin kuuluvat kansainväliset Q-koodit ja lähinnä sotilaallisessa viestiliikenteessä käytössä olevat Z-koodit .	Pres
"Asema "" ab "" kysyy asemalta "" cd "" signaalin kuuluvuutta ja merkkien luettavuutta , "" cd "" vastaa molempien olevan erinomaisia ."	Pres
" ab  päättää yhteyden vastaten aseman "" cd "" signaalin ja kuuluvuuden olevan myös erinomaisia ."	Pres
Sähkötysnopeudesta ilmaistaan useimmiten erikseen anto- ja ottotasot .	Pres
Molemmat vaativat erilaista osaamista .	Pres
Ottotasot vaativat sähkötysmerkkien vaistonvaraista muistamista selkäytimestä , kun taas antotasot vaativat fyysisen sähkötystekniikan harjoittelua .	Pres
40 merkin minuuttivauhtia pidetään sujuvana miniminopeutena tutkinnoissa tai radioaalloilla .	Pres
1. luokkaan tarvitaan puolestaan 80 merkkiä .	Pres
Harva yltää yli 100 merkin nopeuksiin .	Pres
Siinä avainvivun painallus sulkee virtapiirin .	Pres
Lähes kaikkien sähkötysmerkkien tuottaminen vaatii siten useita painalluksia .	Pres
Pumppuavaimen käyttö käy hankalaksi yli 100 merkin minuuttivauhdissa .	Pres
Tätä käytetään annettaessa viiva .	Pres
Painettaessa vipua oikealle käynnistyy heilurikoneisto , joka kytkee ja katkaisee virtapiiriä tuottaen pisteitä avaimeen säädetyllä nopeudella niin kauan kuin vipua painetaan .	Pres
Oikealle painettaessa syntyy pisteitä ja vasemmalle painettaessa viivoja .	Pres
Jos avaimessa on kaksi vipua , avaimen toteutuksesta riippuu , mitä tapahtuu , kun molempia painetaan samanaikaisesti .	Pres
Tämä parhaassakin tapauksessa toteutuu vain osittain , ja muutaman liikennöintikerran jälkeen voi helposti tunnistaa tuttujen käsialoja isoistakin ryhmistä näytteitä .	Pres
Sähkötys vaatii erittäin hyvää rytmitajua etenkin , koska suuri osa sähkötettävistä rytmeistä ei osu esimerkiksi 4 / 4-tahtilajiin .	Pres
Sähkötys poistettiin myös radioamatöörivaatimuksista Suomessa .	Past
Ruotsissa toimii Scandinavian Open CW Society , jonka piirissä opetteleva voi saada sähkötysyhteyksiä .	Pres
Toisaalta kvanttimekaniikka sisältää myös klassisen mekaniikan rajatapauksena .	Pres
Kvanttimekaniikka toimii usean muun tieteenalan perustana , kuten nanoteknologia , kvanttikemia , hiukkasfysiikka , tiiviin aineen fysiikka , laskennallinen biologia tai elektroniikka .	Pres
Havaintojen selittämiseksi kehittyi muutamien välivaiheiden kautta kokonaan uusi teoria , kvanttimekaniikka .	Past
Kvantittumisella tarkoitetaan sitä , että jotkin fysikaaliset suureet voivat saada vain diskreettejä arvoja .	Pres
Lisäksi vetyatomin säteilyn spektri kuvaa nimenomaan näiden diskreettien energiatilojen muutoksia .	Pres
Kvanttisysteemeissä sallitut arvot vaihtelevat tapauksen mukaan , ja ne riippuvat usein systeemiin liittyvästä oskillaatiosta , kuten harmonisen värähtelijän tapauksessa .	Pres
Aalto-hiukkasdualismilla tarkoitetaan sitä , että kohteilla , joita on totuttu pitämään hiukkasina ( elektronit , neutronit jne . )	Pres
Epätarkkuusperiaate mahdollistaa myös nollapiste-energian olemassaolon , jolloin mikään fysikaalinen systeemi ei voi koskaan olla täysin levossa ja saavuttaa energiaminimiään klassisen fysiikan mielessä .	Pres
Kvanttitunneloituminen kuvaa kvanttimekaanista ilmiötä , jossa hiukkanen tunkeutuu esteen lävitse , vaikka klassisen fysiikan mukaisesti tämän ei pitäisi olla mahdollista .	Pres
Historiallisesti ensimmäisenä kehiteltiin matriisimekaniikka , jossa havaittavia suureita kuvataan ääretönulotteisilla matriisioperaattoreilla .	Past
Aaltofunktion itseisarvon neliö jossain kohdassa avaruutta kuvaa todennäköisyyttä löytää hiukkanen kyseisestä paikasta .	Pres
Siinä todennäköisyys lasketaan olettamalla hiukkasen etenevän kaikkia mahdollisia reittejä pitkin .	Pres
Kutakin reittiä vastaa tietty amplitudi ja kunkin tapahtuman todennäköisyys saadaan yhdistämällä eri polkujen vaikutukset .	Pres
Kvanttimekaniikan mukaan Schrödingerin yhtälöä noudattaviin ainehiukkasiin liitetään aaltofunktio , jonka avulla voidaan ennustaa erilaisten mittausten todennäköisyyksiä .	Pres
Kun hiukkasen tilaa mitataan , niin lopputulokseen vaikuttava eri tilojen superpositio häviää välittömästi ja hiukkanen asettuu havaitulle tilalle .	Pres
 Schrödingerin kissa -tiloiksi  kutsutaan niitä tiloja / aaltofunktiota , joissa tarkastellaan puhtaasti kvanttimekaaniseen systeemiin kytkettyä makroskooppista systeemiä .	Pres
Kun kvanttimekaanisen systeemin tilaa ei ulkoisesti mitata , niin tämä mahdollistaa superpositiotilan , joka voi vaikuttaa hyvinkin voimakkaasti systeemin makroskooppiseen osaan .	Pres
Päätalo tunnetaan parhaiten omakohtaisiin kokemuksiin perustuvista Koillismaa- ja Iijoki-sarjoista , joista jälkimmäinen on omaelämäkerrallinen teos .	Pres
Päätalon tuotanto sisältää 39 romaania , kolme näytelmää ja kertomuskokoelmaa .	Pres
Päätalo syntyi ja vietti lapsuutensa Taivalkosken Jokijärven kylällä .	Past
Kallen jälkeen perheeseen syntyi vielä yksi poika ja viisi tyttöä .	Past
Häntä kutsuttiin yleensä Herkoksi tai Hemmaksi ( korkonimenä Pää-Herkko ) , Laurista ei puhunut kukaan .	Past
Hän koetti kasvattaa Kallesta perinteistä työteliästä koillismaalaista miestä .	Past
Herkko kuitenkin parani taudista keväällä 1936 .	Past
Herkon sairaus tuotti kuitenkin paljon kirjoitettavaa .	Past
Kallen nuoruuden lukuharrastukseen Herkko suhtautui penseästi .	Pres
Vielä penseämmin hän suhtautui kirjoittamiseen .	Past
"Päätalon isä Hermanni alkoi vasta vanhoilla päivillään ymmärtää poikaansa ja kehui kuinka "" näpsäkän "" työn Kalle oli keksinyt ."	Past
Hän harjoitti kupparin ammattia ja hänellä oli myös hitunen noidan taitoja .	Past
Päätalo kävi kansakoulun 1928 – 1933 , jonka jälkeen hän oli 13-vuotiaasta alkaen töissä savotoissa ja tukinuitoissa .	Past
Päätalo haaveili pienestä pitäen kirjoittamisesta , vaikka kirjailijan ammattia päätyönään hän ei pitänyt realistisena .	Past
Hän piti lukemisesta , ja kunnan kirjastossa varattiin ensimmäisenä uudet kirjat Päätalolle ja hänen ystävilleen .	Past
Armeijaan hän lähti vapaaehtoisena talvisodan aikana 29.12.1939 .	Past
Jatkosodassa hän haavoittui ja palveli sen jälkeen Siiranmäen vankileirillä talousaliupseerina .	Past
Sodan jälkeen Päätalo muutti Tampereelle .	Past
Päätalo työskenteli kirvesmiehenä rakennustyömailla .	Past
Hän meni teknilliseen kouluun syksyllä 1947 ja valmistui rakennusmestariksi 1949 Tampereen teollisuuskoulusta .	Past
Hän rakensi Tampereen Viialaan Kirvestielle itselleen ja vaimolleen talon , joka valmistui lokakuussa 1950 .	Past
Hän työskenteli Taivalkosken kunnan rakennusmestarina 1951 – 1952 .	Past
Päätalo avioitui Helvi Ojalan ( 1918 – 2003 ; kirjanimi Laina Puronen ) kanssa 28. toukokuuta 1944 .	Past
Heidän avioliittonsa päättyi muun muassa naissotkujen vuoksi eroon ; kirjoissaan Kalle Päätalo kuvaa avoimesti suhdettaan nuoreen Sääksmäen tyttöön , jonka annetaan ymmärtää synnyttäneen aviottoman lapsen Kalle Päätalolle .	Past
Avioliitto tuomittiin eroon huorinteon vuoksi .	Past
Toisen avioliittonsa Päätalo solmi 14. syyskuuta 1955 Elli Helena ( Leena ) Janakan ( 1927 – 2005 ) kanssa .	Past
Heille syntyi kaksi tytärtä : Riitta Liisa 1956 ja Elina Tuulikki ( 1959 – 2008 ) .	Past
Esikoiskirjaansa Ihmisiä telineillä Päätalo ryhtyi kirjoittamaan tammikuussa 1956 ja sai sen valmiiksi 1958 .	Past
Päätalo alkoi menestyä kirjailijana , ja teoksia syntyi tiheään tahtiin .	Past
Vapaaksi kirjailijaksi hän jäi 1963 .	Past
Kirjailijaliittoon hän liittyi 1961 .	Past
Päätalolle myönnettiin professorin arvo joulukuussa 1978 .	Past
Oulun yliopiston humanistisen tiedekunnan kunniatohtoriksi hänet vihittiin kesäkuussa 1994 .	Past
Päätalo kuoli asbestin aiheuttamaan keuhkosyöpään Tampereella 20. marraskuuta 2000 .	Past
Päätalo kuvasi teoksissaan usein metsä- ja rakennustöitä , joista hänellä oli paljon omakohtaisia kokemuksia .	Past
Päätalon koko tuotanto kertoo köyhyydestä ja kurjuudesta , rehellisellä työllä kunnon elinmahdollisuuksien puolesta ponnistelevasta kansanosasta .	Pres
Koillismaa-sarjaan kuuluu viisi ja Iijoki-sarjaan 26 teosta .	Pres
Yhteensä Päätalo kirjoitti 39 romaania , kolme näytelmää ja kolme kertomuskokoelmaa .	Past
Iijoki-sarjassa hän kuvaa elämäänsä varhaislapsuudesta vanhuuteen .	Pres
Päätalo kirjoitti kirjansa vanhalla kirjoituskoneella , ja hän kirjoitti jokaisen kirjan kolmeen , jopa neljään kertaan täysin uudelleen .	Past
Eräässä haastattelussa hän sanoi , että häntä hävettää tietokoneen käytön helppous ja se , miten vaivatonta käsikirjoituksen teko tietokoneella oli .	Past
Päätalon tuotannon julkaiseminen jatkui vielä hänen kuolemansa jälkeen muutamien vuosien ajan .	Past
"Edvin Laine ohjasi kaksi Päätalon romaaniin perustuvaa elokuvaa , "" Viimeisen savotan "" ( 1977 ) ja "" Ruskan jälkeen "" ( 1979 ) ."	Past
"Mikko Niskanen tarttui Päätalon "" Iijoki "" -sarjaan 1980-luvulla ."	Past
Päätalo-sarja jäi kesken Niskasen kuoltua vuonna 1990 .	Past
Vuonna 2002 Taivalkoskella kuvattiin Hannu Kahakorven ohjaama niin sanottu Päätalo-pilotti , jolla haettiin rahoitusta pitempää elokuvaa varten .	Past
Kallea näytteli ristijärveläinen Aki Kuvaja .	Past
Kirjailijan tuotantoa vaalii vuonna 1979 perustettu Kalle Päätalon -seura ry . , jossa on noin 700 jäsentä .	Pres
Seuran nimi muutettiin kirjailijan kuoleman jälkeen vuonna 2001 Kalle Päätalo -seuraksi .	Past
Seura julkaisee keväisin ilmestyvää lehteä nimeltä Päätalosanomat .	Pres
Vuonna 1990 Gummerus , Kalle ja Leena Päätalo , Taivalkosken kunta , kirjapaino Kaleva ja Kalle Päätalo -seura perustivat Kallioniemi-säätiön .	Past
Säätiö hoitaa Kallioniemeä , joka museoitiin 1990 ja on auki yleisölle kesäisin .	Pres
Se ylläpitää myös Päätalo-instituuttia , joka antaa kirjoituskoulutusta ja järjestää kirjoituskilpailuja .	Pres
Päätalo-keskus Taivalkosken koulukeskuksessa kirkonkylällä avattiin yleisölle 1.7.2009 .	Past
Taivalkosken keskustorilla paljastettiin Kalle Päätalon muistomerkki kesällä 2005 .	Past
Vuonna 2014 julkistettiin Tampereella veistos Kalle Päätalon muistolle .	Past
"Corten-teräksisen veistoksen suunnitteli Arja Renell ’ ja sen nimi on "" Maaltamuutto "" ."	Past
Tampereen Viialassa sijainnut Viialanpuisto nimettiin 2000-luvun alussa Kalle Päätalon puistoksi .	Past
"Ihailijakirjeitä Kalle Päätalolle 1958 – 1985 "" ja sen kustansi Johnny Kniga ."	Past
Vaikka Tintti esitetään tunnettuna toimittajana , hänet harvemmin nähdään varsinaisessa työssään .	Pres
"Tintin henkilö muuttuu jonkin verran myöhemmissä kirjoissa , alkaen "" Castafioren koruista "" ."	Pres
"Etenkin tämä näkyy kirjoissa "" Lento 714 "" ja "" Tintti ja Picarot "" ."	Pres
"Milou kommentoi seikkailuja omalla maanläheisellä tavallaan , mutta lukuun ottamatta "" Tinttiä Neuvostojen maassa "" , muut eivät Miloun kommentteja kuule - kyseessähän on koira ."	Past
Milou pitää myös luista ja ruuasta , jota se häikäilemättä varastelee .	Pres
"Miloun nimi tulee Hergén ensimmäisen tyttöystävän nimestä "" Marie-Louise "" ."	Pres
Haddockin liiallinen juominen tosin jatkuu satunnaisesti .	Pres
Haddockin inhimilliset piirteet ja sarkastisuus toimivat vastapainona Tintin sankarillisuudelle .	Pres
"Haddock asuu esi-isälleen kuuluneessa Moulinsartin linnassa , jonka professori Tuhatkauno ostaa hänelle kirjan "" Rakham Punaisen aarre "" lopussa ."	Pres
"Haddockin nimi tulee Hergén vaimonsa kanssa käymästä keskustelussa , jossa vaimo mainitsi että haddock on "" surkea englantilainen kala "" ( englannin sana haddock merkitsee koljaa ) ."	Pres
Hergé poimi nimen välittömästi .	Past
"Tuhatkaunon kyvyttömyys ymmärtää muiden puhetta saattaa äkkipikaisen kapteeni Haddockin raivon partaalle , ja "" Rakham Punaisen aarteessa "" myös suvaitsevainen Tintti ärsyyntyi professorin huonokuuloisuudesta ."	Pres
Tuhatkauno kuulee hänelle lausutut sanat väärin ja yleensä täysin päinvastaisessa merkityksessä , mikä saa hänet reagoimaan omalaatuisilla lausahduksilla kuulemiinsa sanoihin .	Pres
"Tuhatkauno ei tiedä , että hänellä on kuulovamma , vaan hän selittää "" vasemman korvansa olevan hieman huonokuuloinen "" ."	Pres
Dupontin ja Dupondin erottaa vain viiksien muodosta : Dupontilla viiksien päät kaartuvat hieman ulospäin .	Pres
Epäpätevyyden ja hölmöyden lisäksi Dupontin ja Dupondin huumori perustuu erilaisiin törmäilyihin .	Pres
Dupond ja Dupont saavat usein kuulla kunniansa kapteeni Haddockilta , joka ei voi sietää heidän hölmöilyjään .	Pres
Myöhempiin seikkailuihin Hergé loi useita kuvitteellisia maita .	Past
"Tintti puolustaa Syldaviaa Borduriaa vastaan , mutta Tuhatkaunon tapauksessa Syldavia onkin siirtynyt "" pahojen puolelle "" tavoittelemaan Tuhatkaunon kehittämää asetta ."	Pres
International Banana Company taasen tukee kenraali Alcazarin johtamaa Picarot-sissiliikettä .	Pres
 Särkyneessä korvassa  molemmat maat käyvät kilpailevien brittiläisen ja yhdysvaltalaisen öljy-yhtiön yllytyksen seurauksena keskenään sodan öljyrikkaan Gran Chapon maa-alueen hallinnasta .	Pres
" Faaraon sikareissa  ja "" Sinisessä lootuksessa "" esiintyy Rawhajpoutahlahin maakunta Intiassa ."	Pres
 Sinisessa lootuksessa  myös pikaisesti mainitaan Poldomoldaquen ja Poldavian kuvitteelliset valtiot .	Pres
Rastapopoulosin kätyreinä toimii joukko vapaustaisteilijoita , jotka ovat kotoisin sisällissodan kouriin joutuneesta Sondonesiasta .	Pres
"Ensimmäinen Tintti-kirja , "" Tintti Neuvostojen maassa "" , oli poliittinen satiiri Neuvostoliiton oloista ."	Past
Bordurian tukema Musstler ( Mussolini-Hitler ) pyrkii kaappaamaan vallan Syldavian kuninkaalta Muskar XII:lta .	Pres
Tarina perustuu hyvin suoraan Itävallan Anschlussiin eli Saksaan liittämiseen vuonna 1938 .	Pres
"Pääkonnan rooliin nousee "" Tuhatkaunon tapauksesta "" tuttu Szohôdin poliisipäällikkö Sponsz , joka tahtoo kostaa nöyryytyksensä Tintille ."	Pres
"Esimerkiksi "" Salaperäisen tähden "" vihamielisen retkikunnan Yhdysvaltain lippu vaihtuu Sao Ricon lipuksi ja"	Pres
Tintti-albumien suomentajina toimivat Heikki ja Soile Kaukoranta sekä Jukka Kemppinen .	Pres
"Elokuvan tarina perustuu albumeihin Kultasaksinen rapu , "" Rakham Punaisen aarre "" ja "" Yksisarvisen salaisuus "" ."	Pres
Elokuvassa käytetään liikkeentunnistustekniikkaa , jolla näyttelijöiden liikkeet siirretään tietokoneelle kolmiulotteisen animaation liikkeiden pohjaksi .	Pres
Joskus käytetään magneettivuon tiheyden yksikkönä myös cgs-järjestelmään perustuvaa gaussia ( tunnus G tai Gs ) , joka ei ole SI-yksikkö .	Pres
"Hänet tunnetaan "" Kaukana poissa "" -sarjakuvan ( "" The Far Side "" ) luojana ."	Pres
Rauhaa solmittaessa alkuvuonna 1919 Ranska ja Britannia kuitenkin vaativat kovia rauhanehtoja Saksalle , ja lopullinen Versailles ’ n rauha 1919 oli Ranskan ja Britannian vaatimusten mukainen .	Pres
Tätä kuvaa se , että laskennallisesti Saksa olisi saanut sotakorvaukset maksettua loppuun vasta 1980-luvulla , jos toista maailmansotaa ei olisi tullut .	Pres
AK-47-tyyppisten aseiden suosio perustuu niiden rakenteelliseen varmatoimisuuteen , helppoon huollettavuuteen ja edullisuuteen .	Pres
Vaikka Kalašnikovia yleensä pidetään aseen keksijänä , AK-47 oli kymmenien ihmisten työn tulos .	Pres
Pienemmästä ruutitilavuudesta ja kevyen luodin mahdollistamasta nopeamman ruudin käytöstä syntyy myös pienempi ampujan viholliselle paljastava suuliekki .	Pres
Kalašnikovin perusrakenteeseen perustuu myös RPK-pikakivääri .	Pres
Käsitettä ” AK-47 ” käyttävät niin tavalliset ihmiset kuin uutistoimistotkin virheellisesti yleisenä synonyyminä rynnäkkökiväärille .	Pres
Napalmia käytetään muun muassa palopommien valmistukseen , raketteihin , liekinheittimiin ja palomiinoihin .	Pres
Perinteinen napalm palaa 15 – 30 sekuntia , sen parempi johdos napalm B voi palaa jopa kymmenen minuuttia .	Pres
Ainoa tapa sammuttaa se on eristää paloalue hapesta .	Pres
Palava fosfori hajottaa veden vedyksi ja hapeksi , joten tulen voima vain kasvaa ; hapen voi poistaa parhaiten hautaamalla palavan aineen happea sisältämättömään aineeseen , parhaiten hiekkaan .	Pres
Niitä käytetään jalkaväen tukiaseena konekiväärin lailla .	Pres
Kranaattikonekivääri sopii mainiosti avoimeen maastoon suuren tulinopeutensa vuoksi , mutta peitteisessä maastossa , esimerkiksi metsäisellä alueella sen hyöty on rajallisempi .	Pres
Pitkän matkan ja mannertenväliset ballistiset ohjukset pystyvät saavuttamaan minkä tahansa paikan maapallolla ja niitä käytetään lähes yksinomaan ydinaseiden kuljetukseen .	Pres
Jopa Kiinan ohjusten suunnittelu pohjautuu V-2-ohjukseen .	Pres
Edellä mainitut ohjukset käyttävät tavallisia räjähtäviä taistelukärkiä , mutta Scud voidaan lisäksi varustaa erikoiskärjillä : kemiallisin tai ydinasein .	Pres
Jo sadan metrin matkalla konepistoolin luoti menettää suurimman osan tehostaan , mikä vaatii konepistoolimiesten suojaamista kiväärimiehillä .	Pres
Suomalaista suunnittelua ja tuotantoa 1980-luvulta edustaa Jatimatic .	Pres
Gatling-tyyppisessä aseessa ei tarvita jäähdytystä , koska kukin piippu ampuu vuorollaan , jolloin lämpöä syntyy vähemmän ja koska pyörivän liikkeen ilmavirta jäähdyttää piippuja .	Pres
Nykyään käytetään myös usealla piipulla varustettuja Gatling-tyyppisiä konekivääreitä .	Pres
Yksittäislaukauksia ampuvia täysitehoisia kivääreitä käytetään nykyisin erikoistehtävissä ja tukiaseina pistemäisiä kohteita vastaan .	Pres
Sen suosio perustuu rakenteelliseen varmatoimisuuteen ja helppoon huoltopurkamiseen myös kenttäoloissa , sekä halpuuteen ja helppoon saatavuuteen .	Pres
Lähes kaikki NATO-maat käyttävät kaliiperia 5,56 x 45 mm NATO .	Pres
Venäjä käyttää kaliiperia 5,45 x 39 mm. Patruunaa käyttävä ase on AK-74 eri versioineen .	Pres
Saksalainen H & K G36 perustuu lukkolaitteensa osalta Armalite AR-18:aan .	Pres
Galil perustuu suomalaisen Valmet Rk 62:n kautta rakenteeltaan Kalašnikoviin .	Pres
Monet aseet täyttävät useita kriteereistä , ja niitä kutsutaan virheellisesti rynnäkkökivääreiksi .	Pres
Näiden täysitehoisten kaltaisia aseita nimitetään yleisesti taistelukivääreiksi ( battle rifle ) .	Pres
"Induktanssi ( itseisinduktanssi , tunnus "" L "" ) kuvaa kelan ( solenoidin ) tai muun yleisen johdinsilmukan kykyä vastustaa sen läpi kulkevan sähkövirran muutosta ."	Pres
Myös suora johdin muodostaa ympärilleen magneettikentän , kun siinä kulkee sähkövirta .	Pres
Lenzin lain mukaan tämä indusoitunut smv pyrkii vastustamaan virran muutoksia .	Pres
"Induktanssi lasketaan silmukkaan indusoituneen sähkömotorisen voiman formula _ 1 tai jännitteen formula _ 2 ja sähkövirran muutosnopeuden "" dI / dt "" suhteena :"	Pres
Toisinaan laskuissa käytetään suuretta käämivuo ( ) ,	Pres
"Kelasydämelle käämityn kelan induktanssin määrittäminen perustuu usein myös "" A-lukuun "" ."	Pres
Induktanssin mittaaminen perustuu yleensä kelan impedanssin mittaamiseen jollakin vaihtojännitteellä .	Pres
Hänen arvellaan opiskelleen Firenzen yliopistossa .	Pres
Siinä hän esittelee ihannemallinsa hallitsijasta , jonka ainoana moraalina tulee olla päämääräänsä pyrkiminen suosiosta välittämättä .	Pres
Ilmiötä kutsutaan myös machiavellismiksi .	Pres
Machiavelli ei kuitenkaan jätä kirjassaan väliin tilaisuutta arvostella Julius Caesaria .	Pres
Vaikka Machiavellilla itsellään oli klassinen humanistinen koulutus , Ruhtinaassa hän esittää aikalaisiaan kauhistuttaneita ohjeita .	Pres
Hänen mielestään väkivallan kuuluu olla kertaluontoista .	Pres
Kansan arvostuksen saaminen usein aiheuttaa närää ylimystössä ja päinvastoin .	Pres
Machiavelli toteaa tästä muun muassa että ylimyksiä voi ruhtinas aina vaihtaa , mutta kansaa ei .	Pres
"Machiavelli käsittelee "" Ruhtinaassa "" laajalti sotataitoa ja arvosteli erityisesti Italiassa silloin vallinnutta palkka-armeijakäytäntöä ."	Pres
Kaikki länsieurooppalaiset kielet käyttävät nykyisin latinalaista aakkostoa .	Pres
Latinalaisista aakkosista käytetään myös nimitystä roomalaiset kirjaimet , mutta tämä on usein käsitteenä suppeampi , pois sulkien goottilaiset kirjaintyypit .	Pres
"Se kuuluu "" Putkinotko "" -sarjaan , johon kuuluvat myös romaani "" Kerran kesällä "" ja novellikokoelma "" Kuolleet omenapuut "" ."	Pres
" Putkinotkoa  pidetään suomalaisen kirjallisuuden toisena suurena yhdenpäivänromaanina Volter Kilven "" Alastalon salissa "" -romaanin ohessa ."	Pres
Samoin Hörneborgin huvila löytyy edelleen Helsingin Etelä-Haagan Sankaritieltä .	Pres
"Joel Lehtosen tuotannossa kohoaa eniten esille yhdenpäivänromaani "" Putkinotko "" ."	Pres
Nykyisin uskotaan että foinikialaiset eivät olleet aakkoskirjoituksen ensimmäisiä keksijöitä , vaan jokin heitä edeltänyt kanaanilainen kansa .	Pres
Ahon tuotannosta mainitaan usein hänen kirjoittamansa novellit , lastut , ja niissä ja muussa lyhytproosassa hän oli parhaimmillaan .	Pres
"Hänen pääteoksekseen luetaan "" Rautatie "" , kertomus maaseudun ukosta ja akasta , jotka ensi kertaa kuulevat rautatiestä ja haluavat lopulta päästä sitä katsomaan ."	Pres
 Papin rouva  -teoksessa luonnonkuvaus nousee keskeiseksi henkilöiden sisäisen elämän kuvastajaksi ja eroaa näin ollen kauemmas tyypillisestä realismista .	Pres
Ahon tuotanto jakautuu eri vaiheisiin , joista yksi osuu 1890-luvulle , jolloin Ahon elämässä tapahtui vakiintumista ja tuotannossa syttyi kiinnostus kalevalaisuutta ja herännäisyyttä kohtaan .	Pres
Hans Plagman -nimisen upseerin arvellaan muuttaneen Liivinmaalta Suomeen vuoden 1600 tietämillä .	Pres
Ehrnroothin suku tunnetaan nykyisin suuresta varallisuudestaan ja merkittävistä omistuksistaan lukuisissa pörssiyhtiöissä .	Pres
Samoissa tiloissa toimii myös aikuislukio .	Pres
Kouluun kuuluu päärakennuksen lisäksi pihan toisella puolella oleva ns. alatalo , jossa on kuvataiteen , tekstiilityön , teknisen käsityön ja musiikin luokat .	Pres
Ei sisällä aikuislinjan rehtoreita .	Pres
Kilpailijat lauloivat taustanauhojen avulla kilpailukappaleensa , jonka jälkeen neljä- tai viisihenkinen tuomaristo antoi pisteensä esiintyjälle .	Pres
Sukunimi periytyy kanadalaiselta isältä .	Pres
Hän soittaa rumpuja ja taustalaulaa Jarkko Honkanen ja Taiga -tanssiorkesterissa ( 2017 ) .	Pres
Hän asuu vaimonsa kanssa Parolassa .	Pres
Nykyään Isabella Virtanen työskentelee liikunnanopettajana .	Pres
Vuosilta 1990-1994 löytyvät myös nuottikirjat lasten kilpailulauluista .	Pres
"Tenavatähtiä kuullaan myös jouluäänitteellä "" Tenavatähtien joulu "" ."	Pres
Tällä levyllä laulaa joukko finalisteja ja semifinalisteja vuosilta -90 ja -91 .	Pres
Äänitteellä esiintyy myös kilpailun isän Seppo Hovin poika	Pres
Kilpailun isinä pidetään Musiikki-Fazerin tuottajaa Jaakko Borgia ja säveltäjä-tuottaja Rauno Lehtistä .	Pres
Kilpailussa erilaiset artistit ja yhtyeet esittävät kappaleita ja katsojat äänestävät suosikkiaan .	Pres
Hänen vaikutustaan nykyaikaiseen fantasiakirjallisuuteen pidetään merkittävänä .	Pres
Valmet tarjoaa asiakkailleen palveluina muun muassa kunnossapidon ulkoistusta , tehtaiden ja voimalaitosten parannuksia ja varaosia .	Pres
Teknologiaa tarjotaan sellu- , pehmopaperi- , kartonki- ja paperitehtaille ja bioenergiaa tuottaville voimalaitoksille .	Pres
Rautpohjassa suunnitellaan paperi- ja kartonkikoneita , valmistetaan avainkomponentteja kuten perälaatikoita ja avainteloja sekä kootaan Eurooppaan menevien konetoimituksia .	Pres
"Valmetin liiketoimintaan kuuluu neljä liiketoimintalinjaa : "" Palvelut "" , "" Sellu ja energia "" , "" Paperit "" ja "" Automaatio "" ."	Pres
Valmetin Palvelut-liiketoimintalinja tekee muun muassa tehdasparannuksia ja tarjoaa esimerkiksi paperikoneiden telapalveluja , paperikonekudoksia , suodatinkankaita , varaosia ja elinkaaripalveluja .	Pres
Yksikön asiakkaat toimivat etupäässä sellu- , paperi- ja energia-aloilla .	Pres
Sen pääasiakasryhmät toimivat massa- ja paperiteollisuudessa , muussa prosessiteollisuudessa , energiantuotannossa , meriteollisuudessa sekä öljy- ja kaasuteollisuudessa .	Pres
Yksikkö pyrkii parantamaan asiakkaidensa liiketoimintojen kannattavuutta tehostamalla heidän tuotantoaan ja parantamalla niiden kustannus- , energia- ja materiaalitehokkuutta .	Pres
Honewell , Voith , Paperchine , Procemex , Cognex ja Isra Vision kun taas ABB ja BTG kilpailevat Valmetin kanssa analysaattorimarkkinoilla .	Pres
Sellusta valmistetaan erilaisia paperilajeja , kuten kartonkia , pehmopaperia ja painopaperia , mutta sitä käytetään myös viskoosi- ja hygieniatuotteissa .	Pres
Massanvalmistusprosessissa tarvitaan erilaisia koneita eri vaiheisiin ja Valmet toimittaa teknologioita kaikkiin vaiheisiin .	Pres
Valmet tukee toimittamalla ja uudistamalla muun muassa biomassaa hyödyntäviä energiantuotantokattiloita , biomassaa , hiiltä , kierrätyspolttoainetta ja lajiteltua jätettä käyttäviä leijukerroskattiloita , öljy- ja kaasukattiloita .	Pres
Valmet sijoittuu markkinoilla sijoille 1-3 .	Pres
Valmetin hallitukseen kuuluu 5-8 varsinaista jäsentä .	Pres
Valmet tekee kolmenlaisia hankintoja :	Pres
Valmet pyrkii tekemään hankintansa niin läheltä kuin mahdollista .	Pres
Esimerkiksi Rautpohjan alueella toimii Rautpohjan konepaja , joka tekee vaativia teräsrakenteita niin	Pres
Hankintoja tehdään etupäässä niihin keskittyneessä hankintaorganisaatiossa , jossa työskentelee 100 henkilöä ympäri maailmaa .	Pres
Valmetin juuret ulottuvat 1750-luvulle .	Pres
Tällä hetkellä Valmetin tutkimus- ja tuotekehitystyössä keskitytään kustannustehokkaisiin , modulaarisiin ja vakioituihin ratkaisuihin , jotka parantavat esimerkiksi energia- , vesi- ja raaka-ainetehokkuutta ja pienentävät asiakkaiden kustannuksia .	Pres
Tutkimus- ja tuotekehitystyö tehdään pääasiassa yrityksen sisällä Suomessa ja Ruotsissa , mutta osa työstä tehdään yhteistyössä asiakkaiden , tutkimuslaitosten ja yliopistojen kanssa .	Pres
Tällä tavoitellaan henkilöstön terveyttä , pienempitä kustannuksia ja positiivisempaa työpaikan imagoa .	Pres
Savuttomuus koskee työntekijöiden lisäksi myös asiakkaita ja alueella työskenteleviä ja vierailevia henkilöitä .	Pres
Rautpohjan tehdasalueella työskentelee noin 1 250 henkilöä ja noin 50 alihankintayrityksen kautta 250 työntekijää .	Pres
Vieraita Rautpohjassa käy päivittäin viitisenkymmentä .	Pres
Työnantaja tukee henkilöstöä korvaamalla nikotiiniriippuvuuden hoitoon tarkoitettuja lääkkeitä ja nikotiinikorvaustuotteita .	Pres
Laine haluaa tukea myös naisten etenemistä yrityksessä .	Pres
Jokaisessa kemiallisessa reaktiossa myös sitoutuu tai vapautuu energiaa , tavallisimmin lämpönä .	Pres
Tällä perusteella reaktiot jaetaan endotermisiin ja eksotermisiin reaktioihin .	Pres
Siten aineiden massa ei muutu havaittavasti ja voidaan puhua aineen häviämättömyyden laista .	Pres
"Reaktioyhtälö eli reaktiokaava ilmoittaa reaktion alku- ja lopputilan aineet eli "" lähtöaineet "" ja "" tuotteet "" ."	Pres
Kemiallisissa reaktioissa eivät kuitenkaan alkuaineet muutu toisiksi alkuaineeksi , vaan jokaisen alkuaineen atomeja on reaktion jälkeen yhtä monta kuin sitä ennenkin .	Pres
Jos reaktio tapahtuu molempiin suuntiin , käytetään kaksisuuntaista nuolta .	Pres
Kemiallinen reaktio sitoo tai vapauttaa lähes aina lämpöenergiaa .	Pres
Lämpöä sitovaa reaktioa kutsutaan endotermiseksi ja lämpöä vapauttavaa eksotermiseksi .	Pres
Reaktionopeus riippuu reagoivien aineiden luonteesta ja käytettävistä olosuhteista .	Pres
Tutkimuksin yritetään selvittää reaktioiden mekanismeja eli sitä , mistä alkeisreaktioista reaktiot koostuvat .	Pres
Reaktioiden energioita ja tasapainoasemia tutkivaa alaa kutsutaan kemialliseksi termodynamiikaksi .	Pres
Reaktioiden nopeuksia ja mekanismeja tutkii reaktiokinetiikka .	Pres
Laskemalla puolireaktiot yhteen saadaan kokonaisreaktio .	Pres
Toimikausi kestää elokuusta 2017 elokuun 2019 loppuun .	Pres
Helmikuussa 2014 Stubb arvioi Team Finlandin vauhdittaneen Suomen vientiä muun muassa vienninedistämismatkojen kautta , mutta kehitettävää olisi yhä erityisesti kotimaassa alueellisen yhteistyön tehostamisessa .	Pres
Stubb ajaa joidenkin vähemmistöjen oikeuksia .	Pres
Hän kannattaa myös sukupuolineutraalia avioliittolakia .	Pres
Hänen mielestään hyvinvointia ei tuota valtio , vaan yksilöt ja yritykset	Pres
Hän ei näe vain miehiin kohdistuvassa asevelvollisuudessa tasa-arvo-ongelmaa , koska se on perinne .	Pres
Palkinto myönnetään nuorten eurooppalaisten arvostamille poliitikoille .	Pres
Tavallisimmin pronssilla tarkoitetaan kuparin ja tinan seosta , mutta nimitystä käytetään myös muista kuparin metalliseoksista , paitsi kuparin ja sinkin seoksesta , jota nimitetään messingiksi .	Pres
Korroosio ei vahingoita pronssia samalla tavoin kuin rautaa , varsinkaan meriolosuhteissa .	Pres
Pronssi myös kestää väsymistä jonkin verran rautaa paremmin .	Pres
Kirkonkelloihin käytettävä pronssi sisältää 20 % tinaa .	Pres
Nykyisin valmistetaan hyvin monenlaisia erikoispronssilaatuja seostamalla mukaan pieniä määriä mm. piitä , mangaania , alumiinia tai telluuria .	Pres
Seoskomponentit ja seossuhde vaikuttavat pronssin lujuuteen , korroosionkestävyyteen ja ulkonäköön .	Pres
"Esimerkiksi "" piipronssia "" käytetään hitsattaviin metalliliitoksiin , heloihin , pultteihin , nupeihin , sinkilöihin , pieniin renkaisiin , sekä enenevästi taidevaluun ."	Pres
Pronssia käytetään myös symbaalien , eli peltien tai lautasten valmistamiseen , jotka ovat osana rumpuja .	Pres
Ne tehdään joko b8-pronssista ( seoksesta 8 prosenttia on tinaa ) tai b20-pronssista ( 20 % tinaa ) .	Pres
Kilpailuissa kolmanneksi tulleelle kilpailijalle annetaan pronssimitali .	Pres
Venäjän välillä nyt syntyy sota , voi se olla eduksi koko maailmalle .	Pres
Väitetään , että Ryti olisi juristina keksinyt allekirjoittaa sopimuksen omissa nimissään , jotta hän voisi erollaan vapauttaa Suomen sopimuksesta – Suomihan ei olisi sopimusosapuoli .	Pres
” Tosiasiallisesti oikeudenkäynti lisäksi muodostuu omituiseksi näytelmäksi , johon osallistuvat eivät edusta omaa itseänsä ja omia oikeuskäsityksiään vaan jotakin aivan muuta .	Pres
Usein sanotaan , ettei heidän kunniaansa tarvitse palauttaa , koska he eivät ole sitä suomalaisen tavallisen kansan keskuudessa koskaan menettäneetkään .	Pres
Tällä väittämällä vältetään se , että historiankirjoituksen ja käsityksen eläessä ajan mukana ei ole välttämätöntä uusia taannehtivasti oikeuden päätöksiä .	Pres
Toisaalta historiantutkimus tuo koko ajan esiin väitteitä Suomen salaisesta valmistautumisesta hyökkäyssotaan Saksan rinnalla .	Pres
Lisäksi kaupungista löytyy kaksi Rytiin liittyvää muistolaattaa .	Pres
Moccamaster-kahvinkeittimet valmistetaan käsityönä Alankomaissa .	Pres
Moccamaster-kahvinkeittimissä käytetään kahden erillisen vastuksen tekniikkaa .	Pres
Energian säästämiseksi suurempi vastus sammuu automaattisesti , kun vesi on lämmitetty ja juoksutettu suodatinsuppiloon .	Pres
Täyttä tehoa käytetään , jos kahvi nautitaan heti , kun taas pienempää tehoa käytetään , mikäli kahvia joudutaan seisottamaan pidempään .	Pres
Jos kahvi joutuu seisomaan yli puoli tuntia , suositellaan termospullon käyttöä , jotta juoma ei muuttuisi ilman ja lämmön yhteisvaikutuksesta kitkeräksi .	Pres
Kahvin määrä ei olennaisesti vaikuta tarvittavaan lämpimänäpitotehoon , mutta mitä suurempi määrä juuri tippunutta kahvia on , sitä pidempään se pysyy yli 80-asteisena pienemmälläkin lämpöteholla .	Pres
Suomessa Moccamaster-merkkiä edustaa Oy Moccamaster Nordic Ab .	Pres
Asiakirja eroaa ns . Rosenholz-aineistosta , sillä Tiitisen listassa ei ole kyse vakoojiksi värvätyistä ihmisistä .	Pres
"Tiitinen perustelee salaamista sillä , että listalla on hänen oletuksensa mukaan yhä aktiivisesti työskenteleviä ihmisiä , ja : "" Oikeusvaltiossa ei ihmisen mainetta niin vain pilata . """	Pres
Tiitisen lista antaa sitä tutkineiden tahojen mukaan ( mm. BND ja Supo ja Helsingin Sanomien saamien tietojen mukaan ) hieman suuntaa siitä , kenestä Itä-Saksan tiedustelupalvelu	Pres
Lista tulee julkiseksi viimeistään 2050 .	Pres
Listan sisältöön saa tutustua vain tekemällä lupahakemuksen .	Pres
MfS tarkoittaa Stasia ja residenttipäällikköä .	Pres
Helsingin Sanomien mukaan listalla olevat nimet eivät esiinny Rosenholz-aineistossa , joten sen todistusarvo on vähäinen .	Pres
Listan henkilöitä on esitetty arvailuja .	Pres
Ilkka Kanerva ( kok ) ei usko listan sisältävän suuria yllätyksiä .	Pres
"Hän kertoo "" kohtuullisella varmuudella "" , että listalta ei löydy esimerkiksi Kalevi Sorsan tai Tarja Halosen nimeä ."	Pres
Itä-Saksan tiedustelupalvelun arkistoaineistosta ja sen osista käytetyt suomenkieliset nimitykset ovat vakiintumattomia ja osin ristiriitaisia .	Pres
Kaarlen yllätyksellisestä puolenvaihdosta vihastuneena Jeanne hyökkäsi ilman kuninkaan lupaa keväällä 1430 Pohjois-Ranskassa englantilaisia vastaan .	Pres
Toinen lähde kertoo , että vartijat olivat ottaneet hänen vaatteensa ja antoivat tilalle miesten vaatteet .	Pres
Kirjoitustulkki kirjoittaa puheen kannettavalle tietokoneelle , jonka ruudulta asiakas sen lukee .	Pres
Tulkkaus tapahtuu vain yhteen suuntaan - kuuroutunut / huonokuuloinen asiakas osallistuu itse puhumalla .	Pres
Tukivuorossa oleva tulkki varmistaa tulkkauksen laadun mm. kirjoittamalla paperille tai kuiskaamalla kirjoitusvuorossa olevalle vuosilukuja , nimiä ja vierasperäisiä sanoja .	Pres
"Perun hallituksen mukaan noin sadan entisen Loistavan polun taistelijan muodostama "" Proseguir "" -ryhmä toimii vielä satunnaisesti Andien laaksoissa yhdessä kokaiinin tuottajien ja salakuljettajien kanssa ."	Pres
Sarja kertoo kivikauden ihmisistä , joille nykyajan keksinnöt , kuten autot ja pölynimurit , eivät ole vieraita .	Pres
Sarjaa pidetään usein vain piirrossarjana , mutta todellisuudessa se oli oikeastaan tilannekomedia-sarja taustanauruineen .	Pres
"Sarjaan perustuu myös spin-off "" Kivikylän mukulat "" ( "" The Flintstone Kids "" ) ."	Pres
Ilmastoon vaikuttaa viilentävästi rannikon viileä merivesi , joka johtuu pohjoisesta virtaavasta kylmästä Kalifornianvirrasta .	Pres
Losangelesilaiset tunnetaan nimellä ” angelenos ” .	Pres
Latinalaisamerikkalaisten ja aasialaisamerikkalaisten määrä kasvaa erityisen nopeasti .	Pres
Kaupungissa elää yli 140 kansallisuuden edustajia , jotka puhuvat vähintään 224 eri kieltä .	Pres
1900-luvun alun asukasmäärän nopea kehitys johtuu osittain silloin kasvaneesta Hollywoodin elokuvateollisuudesta .	Pres
Miljoonat ihmiset kulkevat pääasiassa autoilla eri paikkoihin , sillä kaupunkirakenne on hajonnut : keskustassa on joitakin korkeampia rakennuksia ja sitä ympäröi valtava omakotitalojen matto .	Pres
Kaupungin julkisesta liikenteestä vastaa Los Angeles County Metropolitan Transportation Authority yhdessä muiden toimijoiden kanssa .	Pres
Julkinen liikenne koostuu linja-autoista , metrosta ja kevytjunasta , jotka yhdessä huolehtivat yli miljoonan ihmisen päivittäisestä liikkumisesta .	Pres
Junien matkustajaliikenteestä kaupungissa vastaavat Amtrak ja Metrolink .	Pres
Vastaavasti junien tavaraliikenteestä vastaavat Union Pacific ja Burlington Northern Santa Fe .	Pres
Kaupungin päälentoasema toimii Los Angelesin kansainvälinen lentoasema ( LAX ) , jonka on arvioitu olevan maailman viidenneksi vilkkain lentokenttä .	Pres
Los Angeles ja Long Beachin vierekkäiset satamat yhdessä muodostavat Yhdysvaltojen tärkeimpiin kuuluvan satama-alueen .	Pres
Kaupungissa ilmestyy lisäksi useita paikallislehtiä .	Pres
Los Angelesin Hollywoodissa tuotetaan yli puolet Yhdysvalloissa kuvatuista elokuvista .	Pres
Kaupungin elokuvateollisuus työllistää suoraan satoja tuhansia ihmisiä .	Pres
Oscar-palkinnot jaetaan vuosittain Los Angelesissa .	Pres
Tamriel jakautuu yhdeksään provinssiin .	Pres
" Elder Scrolls Legends : Battlespire  ja osa "" The Elder Scrolls IV : Oblivionista "" tapahtuvat kuitenkin Oblivionin maailmassa , joka sijaitsee toisessa ulottuvuudessa ."	Pres
Keisari hallitsee Tamrielia Cyrodiilista käsin .	Pres
Merkittävimpänä keisarina pidetään Tiber Septimiä , myöhemmin Talos-jumalaksi noussutta sankaria , joka yhdisti Cyrodiilin Toisen ajan lopulla .	Pres
Toisena hallinnosta vastaa ylikansleri ( Oblivion-kriisin aikaan Ocato ) ja Vanhimpien neuvosto .	Pres
Maagit muodostavat yhteisön ( Order of Hermes ) , joka jakautuu huoneisiin ( houses ) .	Pres
Huoneet kilpailevat ja juonivat keskenään , mikä muodostaa monien mielestä pelin suolan .	Pres
Pelaajat muodostavat usealla hahmolla ryhmän , johon kuuluu maagien lisäksi palvelijoita , sotureita ja muita maageihin verrattuna heikkoja hahmoja .	Pres
Järjestelmä mahdollistaa myös kiertävän pelinjohtajuuden .	Pres
White Wolfin vanhan World of Darkness -roolipelimaailma , jonka Mark Rein-Hagen myös alun perin loi , sisältää viitteitä Ars Magican myyttiseen Eurooppaan .	Pres
Pohjoisella pallonpuoliskolla se sijoittuu joka vuosi välille 20 . – 22. kesäkuuta .	Pres
Pohjoisen napapiirin pohjoispuolella Aurinko ei laske lainkaan .	Pres
Kesäpäivänseisauksen jälkeen yö alkaa taas pidentyä .	Pres
Lähelle kesäpäivän seisausta Suomessa osuu nykyinen keskikesän juhlapäivä juhannus .	Pres
Nykyisin kesäpäivänseisaus houkuttelee esimerkiksi Ison-Britannian Stonehengeen vuosittain jopa tuhansia juhlijoita odottamaan auringonnousua ja vuoden pisintä päivää .	Pres
Eteläisellä pallonpuoliskolla kesäpäivänseisauksen , ( 21. tai 22. joulukuuta ) lähelle osuu maailmanlaajuisesti tunnettu juhla , joulu .	Pres
Seuraavista taulukoista käy ilmi päivän pituus eräissä kaupungeissa 20.06.2016 , kun pohjoisella pallonpuoliskolla oli kesäpäivänseisaus ja eteläisellä pallonpuoliskolla talvipäivänseisaus .	Pres
Tämä tapahtuu kerran vuodessa , kesäpäivänseisauksen aikaan kesäkuussa .	Pres
Nimi Kravun kääntöpiiri johtuu siitä , että antiikin aikana Aurinko oli , ollessaan siihen nähden zeniitissä , Maasta katsottuna tähtitaivaalla Kravun tähdistön suunnassa .	Pres
"Kravun kääntöpiiri kulkee seuraavien valtioiden alueen ja merten kautta , lueteltuna päivämäärärajalta alkaen itään päin : "" "" Kauriin kääntöpiiri"	Pres
Tämä tapahtuu kerran vuodessa pohjoisen pallonpuoliskon talvipäivänseisauksen aikaan joulukuussa eli silloin , kun eteläisellä pallonpuoliskolla on kesäpäivänseisaus .	Pres
Nimi Kauriin kääntöpiiri johtuu siitä , että antiikin aikana Auringon ollessa kääntöpiiriin nähden zeniitissä se näkyi Maasta katsottuna tähtitaivaalla Kauriin tähdistön suunnassa .	Pres
Kauriin kääntöpiiri kulkee seuraavien valtioiden ja merten kautta , lueteltuina päivämäärärajalta alkaen itään päin :	Pres
Presidentinlinnaan tarkoituksenaan parantaa välejään lehteen , mutta tunnin pituinen keskustelu osoittautui tässä suhteessa tuloksettomaksi .	Pres
Huolimatta kaikesta saamastaan arvostelusta Relander oli kuitenkin kansan keskuudessa ja ulkomailla pidetty hahmo .	Pres
Suomenruotsalaisen Signen sanotaan osaltaan vaikuttaneen siihen , että Lauri Kr . Relander sai presidentinvaalissa 1925 myös RKP:n valitsijamiesten äänet .	Pres
Päiväkirjat kertovat tunnollisesta ja kotimaan asioita tiiviisti seuraavasta , mutta myös vainoharhaisuuteen taipuvaisesta presidentistä .	Pres
Lisäksi päiväkirjoista käy ilmi , miten herkkä ja lempeä Relander joutui presidentiksi tultuaan astumaan kenties vääränlaiseen asemaan .	Pres
Lapuan liikkeen tuella pääministeri Svinhufvud valittiin presidentiksi vuoden 1931 vaalissa pienimmällä mahdollisella erolla .	Pres
"Artikkelissaan Svinhufvudista kirjassa "" Suomen tasavallan presidentit "" professori Matti Kuusi viittaa useasti Pekka Svinhufvudiin selostaessaan presidentin elämää ennen presidenttikautta ."	Pres
Puhetta pidetään yhtenä parhaimmista puheista Suomen historiassa siitäkin huolimatta , ettei alkuperäistekstiä ole löytynyt eikä sitä välttämättä ole kirjoitetussa muodossa koskaan ollutkaan .	Pres
Paasikivi muistetaan erityisesti Suomen idän suhteissa poliittisen realismin painottajana ja Suomen sotien jälkeisen ulkopolitiikan eli niin sanotun Paasikiven linjan viitoittajana .	Pres
Paasikiven nauttimaa arvostusta vanhasuomalaisten keskuudessa osoittaa , että hänet nähtiin jo syksyllä 1902 varteenotettavana senaattoriehdokkaana .	Pres
Seppinen katsoo , että Paasikivi tulisi tämän vuoksi jälkikäteen tuomita .	Pres
Kolera-altaaseen tuotiin tykkivene vartioimaan Presidentinlinnaa ja myös Helsingin poliisi oli tehostetussa hälytysvalmiudessa .	Pres
Monet suomalaiset muistavat Paasikiven kiivaana oppimestarina , joka opetti sotien jälkeen kansalle tosiasioiden tunnustamista ja uutta ulkopolitiikkaa , mutta valoi samalla uskoa tulevaisuuteen .	Pres
Nykyaikainen mannertenvälinen lentomatkustus perustuu pitkälti näihin kehitysaskeliin .	Pres
Ennen Hiroshiman ja Nagasakin pommituksia Charles Lindbergh tapasi nuoren pilotin , joka oli testaamassa uutta raskasta strategista pommikonetta , Boeing B-29 Superfortressia .	Pres
"Lindbergh katoaa lopulta loppuvuonna 1942 lennollaan "" Spirit of St ."	Pres
Toimilupia käytetään , koska radiotaajuudet ovat rajallisia eikä kaikkien halukkaiden voida antaa lähettää taajuuksilla .	Pres
Radiotoimilupia myönnetään valtakunnallisina , paikallisina ja lyhytaikaisina .	Pres
Lyhytaikaiseen analogiseen radiotoimintaan tarvitaan kaksi eri lupaa : radiotoimilupa eli ohjelmistolupa ja radiolupa eli tekninen lupa .	Pres
SAK edustaa noin miljoonaa suomalaista .	Pres
SAK:hon kuuluu 20 teollisuuden , julkisen sektorin , kuljetusalojen , yksityisten palvelualojen ja kulttuurialojen ammattiliittoa .	Pres
SAK julkaisee Löntagaren-lehteä ruotsinkielisille jäsenille .	Pres
SAK toimii yhteistyössä Suomen Ammattiin Opiskelevien Liitto – SAKKI ry:n kanssa .	Pres
Liitto kuuluu vuonna 2006 perustettuun Ammattiyhdistysliikkeen maailmanjärjestöön ( ITUC ) .	Pres
Se pyrkii vaikuttamaan siihen , että tehtäisiin tulopoliittisia kokonaisratkaisuja , jotka hillitsisivät inflaatiota estämällä suuret palkankorotukset , mutta samalla tukisivat tulonjaon tasaisuutta .	Pres
Tästä seuraa , että SAK:lla on kantoja myös nettotuloihin vaikuttaviin asioihin , muun muassa verotukseen , veronalennuksiin jne .	Pres
Kulttuuriperinnön ystävien suosima viikko tarjoaa pitsiohjelman lisäksi laajan kirjon erilaisia näyttelyitä sekä musiikki - ja teatteriesityksiä .	Pres
Historialliset lähteet mainitsevat Rauman pitsinnypläyksen ensi kertaa 1740-luvulla .	Pres
Vuonna 1754 mainitaan , että Rauman pitsinnypläystä on pidettävä teollisuutena .	Pres
Tapahtuman alkuna pidetään matkailulautakunnan puheenjohtajan Pentti Jääskeläisen aloitetta .	Pres
Oman värinsä Pitsiviikolle tuovat koti- ja ulkomaalaiset esiintyjät , kansainväliset tekstiilitaiteilijat näyttelyineen sekä historiallisen museon pitsinäyttelyt .	Pres
Kaivarin konsertin järjestäjinä toimivat vuonna 2004 Helsingin nuorisoasiainkeskus , NRJ ja FBI Event Marketing Oy , ja konsertin televisioi Nelonen .	Pres
Esiintyjät eivät saa esiintymisestään palkkiota ja konsertin aikana ruudussa pyörii lahjoitusnumero , johon soittamalla tuetaan Lastenklinikoiden Kummien toimintaa .	Pres
Konsertin lisäksi kampanjaan kuuluvat koulujen päivätyökeräys , Elämä lapselle -tuotteet , K-Ruokakauppojen järjestämä lipaskeräys sekä Radio Novan kampanja .	Pres
Festivaalit kestävät usein monta päivää ja katsojat majoittuvat telttoihin .	Pres
Ne järjestetään pääsääntöisesti kesäkuukausina .	Pres
Bush muistetaan kuitenkin YK:n liittouman johtamisesta 1990 – 1991 Persianlahden sodassa .	Pres
George Bushin presidentinkirjasto ja -museo sijaitsevat Teksasin A & M-yliopiston kampuksella .	Pres
Halliburtonin puhemies kuitenkin kiistää tämän , määritellen HPS:n ulkomaiseksi yritykseksi , jonka toimintaan amerikkalaiset henkilöt eivät osallistu ja siten Halliburton ei toimi suoraan Iranissa .	Pres
Halliburtonia tutkitaan myös epäilyksistä voittosummien suurentelusta lisäämällä kulujen ylijäämät voittona osakkeenomistajien raportteihin .	Pres
Saksalaisen Vasemmisto-puolueen taustasäätiö kantaa hänen nimeään .	Pres
” Rosa ” kertoo Rosa Parksista .	Pres
"Vuonna 2018 "" Doctor Who "" -TV-sarjan 11. kauden kolmas jakso nimeltä "" Rosa "" kertoo Rosa Parksista ."	Pres
 Lapuan lain  nojalla lapualaiset syyllistyivät laittomien kyyditysten lisäksi lukuisiin pahoinpitelyihin ja jopa muutamiin murhiin .	Pres
"Yleensä kirjoitusasulla "" lapuanliike "" tarkoitetaan juuri tätä kansanliikkeen vaihetta ."	Pres
Lapuan liikkeen ja Lapuan Liikkeen tärkein ero oli jälkimmäisen vaatimus sosiaalidemokraattisen eli kaiken jäljelle jääneen marxilaisen toiminnan kieltämisestä .	Pres
Vaikka Lapuan liike yhdistyikin aikansa yleiseurooppalaiseen kommunisminvastaiseen , oikeistoradikaaliin ja porvarilliseen liikehdintään , ei sitä aina lasketa varsinaisesti oikeistoradikaaliksi .	Pres
Hän kuvailee asiaa näin :	Pres
Lapuan liikkeen silmissä sisällissota ja sen jälkeinen tila eli Valkoinen	Pres
Kokouksen käsiteltäväksi esitetään kommunistien yhä yltyvä kiihotustoiminta .	Pres
"Kenet Jumala tahtoo hukuttaa , sen hän lyö sokeudella "" "" ."	Pres
Lapuan lisäksi aktivisti , maisteri Antti Sarven ja neuvosmies Eero Hämäläisen johdolla Kuopiossa , varatuomari K. A .	Pres
Lapuan lähetystön jälkeen Helsinkiin alkoi saapua lähetystöjä eri maakunnista ja uusia kokouksia järjestettiin .	Pres
Puheenjohtajina toimivat Artturi Leinosen lisäksi tehtailija H. A. Koristo Turusta , pankinjohtaja Isak Kaitera Oulusta ja maanviljelysneuvos Aatos Schildt Jyväskylästä .	Pres
Lapuan liikettä ärsytti se , että vasemmisto ja Ruotsalainen kansanpuolue ( RKP ) vastustivat painovapauslain muutosta , jota ei hyväksytty sen toivomuksen mukaisesti eduskunnassa alkukeväällä 1930 .	Pres
"Lapuan liikkeen pää-äänenkannattajan "" Aktivisti "" n ensimmäisessä numerossa teon kannattajaksi ilmoittautui 650 henkilöä ."	Pres
Lapuan liikkeen ja Lapuan hengen nimissä , monet ilman liikkeen johtohenkilöiden tietoa .	Pres
Vaikka Väinö Hakkilan ja K. J. Ståhlbergin kyyditykset olivat paha isku Lapuan liikkeelle , tavallaan näillä kahdella kyydityksellä oli muiluttajien toivoma vaikutus .	Pres
Vaatimukset kertovat Lapuan Liikkeen siirtyneen vaatimuksineen alkuperäisestä kansanliikkeestä huomattavasti enemmän oikealle .	Pres
Lapuan liikkeen perintöä jatkamaan perustettiin Isänmaallinen Kansanliike 5. kesäkuuta 1932 .	Pres
Monesti Lapuan liikkeen ajatellaan olleen johdetumpi organisaatio kuin se olikaan .	Pres
Lapuan liikkeen tosiasiallisessa valvonnassa ollut seutu oli Etelä-Pohjanmaa , joka oli lähes mystisessä arvossaan lapualaisvuosina .	Pres
Lapuan liikkeen henkilöjohdon määrittelykään ei ole helppoa .	Pres
Lapuan liikkeen toimintaan ainakin jo talonpoikaismarssin aikaan .	Pres
Lapuan liikkeen johdon ympärillä pyöri useita voimakkaita miehiä , joten johto ei täysin ollut näiden kolmen , sittemmin neljän miehen käsissä .	Pres
Taidemusiikissa harmonia käytetään enemmän pohjoisessa kuin etelässä .	Pres
Tajunnanvirta tarkoittaa psykologiassa henkilön kokemusten , aistihavaintojen , muistojen , mielleyhtymien jne .	Pres
Kirjallisuudessa tajunnanvirta tai tajunnanvirtatekniikka tarkoittaa menetelmää tai menetelmiä , joilla ihmisen tajunnanvirtaa pyritään kuvaamaan , eli luomaan lukijalle kokemus jonkun henkilön sisäisestä havainto- ja ajatusmaailmasta .	Pres
Tajunnanvirtatekniikka kytkeytyy vahvasti 1900-luvun modernistiseen liikkeeseen , ja sitä käyttivät muun muassa James Joyce , Italo Svevo , Virginia Woolf ja William Faulkner .	Pres
Makrotalousteoriassa käsitellään esimerkiksi taloudellisen kasvun ja suhdannevaihteluiden ongelmia .	Pres
Makrotaloustieteen avulla pyritään muun muassa vastaamaan kysymyksiin , miten parhaiten toteuttaa hallituksen politiikan tavoitteita talouskasvun , hintavakauden , työllisyyden sekä vaihtotaseen suhteen .	Pres
Makrotaloustiede tutkii talouden aggregoituja suureita .	Pres
Kuitenkin useimmat koulukunnat painottavat selvästi valitsemaansa näkemystä teoriansa perusteena .	Pres
Monetaristien kannattama , klassisesta taloustieteestä periytyvä rahan kvantiteettiteoria väittää , että liikkeellä olevan rahamäärän liiallinen kasvu aiheuttaa inflaatiota .	Pres
"Optimistikaan ei enää luota keynesiläiseen ajatukseen kysynnän aktiivisesta hienosäädöstä "" , kertoo Helsingin yliopiston kansantaloustieteen professori Vesa Kanniainen .."	Pres
"Professori Teivo Teivainen kutsuu tätä prosessia , jossa demokratiasta jää jäljelle ainoastaan seremoniallinen sisältö , käsitteellä "" demokratian monarkisoituminen "" ( "" monarchisation of democracy "" ) ."	Pres
Tuotantopuolen taloustiede eli tarjonnan taloustiede lähtee keynesiläisen kysynnän kiihdyttämisen sijaan tarjonnan lisäämisestä talouskasvun perustana .	Pres
"Yhdysvalloissa tarjonnan taloustiede yhdistetään usein Ronald Reaganin talouspolitiikkaan , jota kutsutaan termillä "" reaganomics "" ."	Pres
Arvostelijoiden , kuten Paul Krugmanin , mukaan Reaganin hallinnon aikana kasvanut budjettialijäämä osoittaa , että verojen lasku ei lisää tuloja ja että Laffer-käyrä ei siten pidä paikkaansa .	Pres
Kannattajat taas korostavat , että verotulot kyllä lisääntyivät , mutta hallinnon kohonnut kulutus aiheutti alijäämän .	Pres
Sen mukaan valtion tulee lisätä kysyntää tasoittaakseen suhdannevaihtelua ja saadakseen talouden uudelleen käyntiin .	Pres
Yleensä taloustieteessä lyhyt aikaväli katsotaan 1-3 vuotta kestäväksi , keskipitkä aikaväli 3-5 vuotta kestäväksi ja pitkä aikaväli yli 5 vuotta kestäväksi .	Pres
-Mikäli olet , niin olet mitä puhdasverisin Uusklassisen teorian ja Hayekin näkemysten kannattaja .	Pres
Nykyään merkittävässä asemassa olevat uuskeynesiläiset pyrkivät rakentamaan malleilleen mikrotaloudelliset perusteet , mutta painottavat analyysissaan keynesiläisittäin esimerkiksi hinta- ja palkkajäykkyyttä .	Pres
Tästä seuraa se riemastuttava tosiasia	Pres
"Kritiikkin kuuluu edustavan kuluttajan kritiikki , täydellisesti informoitujen agenttien kritiikki ja "" perfect-rationality "" -näkemyksen kritiikki ."	Pres
On myös lihansyöjäkasveja , jotka hankkivat ravintoa houkuttelemalla eläimiä lihan sulattamiseen erikoistuneiden kasvinosiensa vangeiksi ja sitten sulattamalla ne .	Pres
Näitä ovat esimerkiksi petolintujen käyrät nokat ja terävät kynnet , haiden sahalaitaiset hampaat ja lihansyöjänisäkkäiden leikkaavat väli- ja poskihampaat .	Pres
Fraasi juontaa juurensa absolutismin ajan Ranskaan .	Pres
Sanonta esiintyy myös versiona ” laissez-faire , laissez-passer , le monde va de lui-même ! ”	Pres
Useimmiten osoitteenmuunnosta käytetään , kun Internet-yhteydellä ei ole kuin yksi IP-osoite , mutta useamman koneen tulisi päästä Internetiin .	Pres
Tämä onnistuu erilaisia osoitteenmuunnostekniikoita käyttäen .	Pres
Osoitemuunnos ja porttimuunnos aiheuttavat valtavasti ongelmia erilaisten kaksisuuntaisten sovellusten vuoksi .	Pres
Puhelinpalveluiden kohdalla ongelma tulee esille , kun kaksi tietokonetta ovat kumpikin osoitteenmuunnoksen takana ja kumpikaan ei tiedä julkista IP-osoitettaan eikä siten pysty kertomaan toiselle minne ottaa yhteyttä .	Pres
Tämä koskee niin H.323- kuin SIP- ja RTP-pohjaisia puhelinpalveluita .	Pres
Normaalisti laitteet tekevät tämän pitämällä muistissaan listaa aukiolevista yhteyksistä ja niillä käytetyistä osoitteista .	Pres
Kun uusi yhteys avataan , listaan lisätään rivi , ja yhteyden päättyessä se poistetaan .	Pres
Jos vaikkapa käyttäjän työasema kaatuu ja sillä on auki 10 yhteyttä , ne jäävät kummittelemaan NAT-laitteen muistiin .	Pres
Mikäli käyttäjä pitää yhteyttä auki pitkään eikä tee mitään , NAT-laite siis ennemmin tai myöhemmin katkaisee yhteyden .	Pres
Käyttäjä huomaa tämän luultavasti vasta yrittäessään käyttää sovellusta pitkän ajan kuluttua .	Pres
UDP:n kanssa käytetään pelkästään ajastinta , joka poistaa vanhoja yhteyksiä .	Pres
Tällaisille viesteille sovelletaan samaa logiikkaa kuin UDP-paketeille .	Pres
Kuvainnollisesti olkinukkeargumentin käyttäjä siis hyökkää tällaista tekelettä vastaan sen sijaan , että kohdistaisi hyökkäyksensä todelliseen kohteeseen , mutta antaa ymmärtää , että olkinukke olisi todellinen kohde .	Pres
Palvelunestohyökkäys ( Denial of Service , DoS ) tarkoittaa verkkohyökkäystä , jossa pyritään estämään verkkosivuston tarkoitettu käyttö .	Pres
Tavallisimmin tämä toteutetaan kohdistamalla verkkosivustolle niin paljon liikennettä , että tämä ei käytännössä kykene palvelemaan asiakkaitaan .	Pres
Useista lähteistä tapahtuvaa hyökkäystä kutsutaan erityisesti nimellä hajautettu palvelunestohyökkäys ( Distributed Denial of Service , DDoS ) .	Pres
Tällöin usein käytetään usein kaapatuista tietokoneista koostuvaa Botnettiä .	Pres
Vastaavankaltainen puhelimiin kohdistettavasta hyökkäyksestä käytetään nimitystä tdos ( telephony denial of service ) .	Pres
Yksinkertaisimmillaan hyökkääjä avaa tuhansia yhteyksiä www-palveluun tai lähettää tuhansia sähköposteja yrityksen sähköpostipalvelimelle .	Pres
Reititin ohjaa kaikki kyseiseen osoitteeseen suunnatut paketit aivan väärään osoitteeseen .	Pres
Vanhemmilla Windows-koneilla tämä tarkoittaa sinistä ruutua .	Pres
Tällä tavalla saadaan palomuuri tukkeutumaan yhteyksien määrästä ja kykenemättömäksi vastaamaan uusiin yhteyspyyntöihin .	Pres
Tämän tiedetään toimivan myös suhteellisen uusilla FreeBSD-palomuureilla .	Pres
Sapfoa pidetään esteettisenä vaikuttajana , joka sai runouden muuttamaan suuntaa aikaisemmista jumalteemoista kohti yksityisen ihmisen kokemuksia .	Pres
"( Legendan tekee epäuskottavaksi myös se , että rakastetun nimi tarinassa on tarkalleen Kerkylas Androslainen , kirjaimellisesti "" Penis Miehen kaupungista "" ) ."	Pres
Hän toimii europarlamenttiryhmänsä varapuheenjohtajana ja Euronestin parlamentaarisen edustajakokouksen valtuuskunnan puheenjohtajana .	Pres
Hautala arvostaa presidentti-instituutiota , mutta hän on ajanut presidentin valtaoikeuksien reilua vähentämistä .	Pres
Hautala näkee presidentin ennen kaikkea arvojohtajana , henkilönä , joka saa kansalaiset keskustelemaan tulevaisuuden kannalta tärkeistä asioista .	Pres
Hautalan mukaan presidentin tärkeimpiä tehtäviä ei ole johtaa ulkopolitiikkaa eikä presidentin pitäisi olla puolustusvoimain ylipäällikkö .	Pres
"Lulucf-äänestyksessä Hautala oli sitä mieltä , että puita ei saa kaataa lisää perustellen näkemystään Aamulehdelle : "" Kestävä metsänhoito ottaa huomioon hiilitasekysymykset ."	Pres
Erityisesti häntä arvostetaan kotimaassaan .	Pres
Monet hänen elokuvistaan käsittelevät ihmisen suhdetta luontoon .	Pres
Juuri tämä erottaa hänen elokuvansa monista perinteisistä länsimaisista animaatioista , joita esimerkiksi The Walt Disney Company tekee .	Pres
Länsimaisesta näkökulmasta tyypillistä Miyazakin elokuville on myös tietynlainen hullunkurisuus ; esimerkiksi mielikuvituksellisen Henkien kätkemä -elokuvan olennot eivät muistuta lainkaan perinteisiä länsimaisia satuhahmoja .	Pres
Useiden elokuvien kaupungit ja maisemat puolestaan muistuttavat eurooppalaisia paikkoja , joista Miyazaki on piirtänyt luonnoksia matkoillaan .	Pres
 Tuulen laakson Nausicaä  oli yksi Miyazakin ensimmäisistä elokuvista sekä käsikirjoittajana että ohjaajana .	Pres
"Hän myöskin valvoo jokaista vaihetta tarkasti , tarkastaen jokaisen yksityiskohdan huolellisesti , jonka vuoksi elokuvia jotka hän on ohjannut kutsutaan usein "" Miyazakin itse tekemiksi "" ."	Pres
"Miyazakin elokuva "" Liikkuva linna "" perustuu Diana Wynne Jonesin samannimiseen fantasiakirjaan ."	Pres
"Miyazakin uusin elokuva "" Tuuli nousee "" sai ensi-iltansa vuonna 2013 , ja Miyazaki ilmoitti jäävänsä sen jälkeen eläkkeelle ."	Pres
Suurin neuvostoarmeijan vahvuus oli sijoitettuna Saksan demokraattiseen tasavaltaan ( DDR ) torjumaan Nato-joukkojen uhkaa .	Pres
Nykyisellä Venäjällä Siperiaan luetaan valtion Aasian puoleiset alueet kuitenkin aivan itäisimpiä osia eli Venäjän kaukoitää ( kartassa oranssilla ) lukuun ottamatta .	Pres
Lisäksi se käsittää Kazakstanin alavan pohjoiskolkan ( ei merkitty kartassa ) .	Pres
Lännessä Siperia rajoittuu Uralvuoriin , pohjoisessa Jäämereen ja etelässä Kazakstanin keskiosan ylänköön , Mongoliaan ja Kiinaan .	Pres
Siperia jaetaan kahteen talousalueeseen , Länsi- ja Itä-Siperiaan .	Pres
Maantieteellisesti se jakaantuu kolmeen alueeseen :	Pres
Huolimatta lämpimistä kesistä maa pysyy erityisesti Keski-Siperian ylängöllä ikiroudassa .	Pres
Siellä vallitsee jopa arktinen ilmasto .	Pres
Maa pysyy monin paikoin lumipeitteisenä yli kuusi kuukautta vuodessa , samoin vesistöt ja rannikot jääpeitteisinä .	Pres
Siperian halki kulkee taigavyöhyke , joka on maailman laajin yhtenäinen metsäalue .	Pres
Pohjoisemmaksi mentäessä lehtikuusten suhteellinen osuus lisääntyy , kunnes ikiroudan alueilla ne jäävät ainoiksi puulajeiksi .	Pres
Lähemmäs jäämerta siirryttäessä kasvillisuus muuttuu arktiseksi tundraksi .	Pres
Vastaavasti tundra-alueilta etelämmäs mentäessä kasvillisuus vaihtuu heinäaroksi .	Pres
Siperian luonnonvarat ovat huomattavat .	Pres
Obinlahden ympäristön maakaasuesiintymät kuuluvat maailman suurimpiin , ja Urengoyn kaasukenttä on niistä suurin .	Pres
Näin ollen alueella asuu pieniä siperiansuomalaisia väestöryhmiä .	Pres
Noin 70 prosenttia väestöstä asuu kaupungeissa .	Pres
Bobrikovia leikanneen Richard Faltinin väitetään sanoneen olleensa tässä tapauksessa tyytyväinen epäonnistumiseensa leikkauksessa , vaikka olikin tehnyt parhaansa .	Pres
Yhdessä , muutamia päiviä ennen murhaa tehdyssä kirjoituksessa selviää paljolti Schaumanin motiivi :	Pres
Schaumanin merkitys historiassa jakaa kuitenkin mielipiteitä .	Pres
Tilastokeskuksen toimitilat sijaitsevat Helsingin Sörnäisissä .	Pres
"Tilastokeskuksen juuret ulottuvat 1700-luvun puoliväliin , sillä vuonna 1748 perustettiin Ruotsin taulustolaitos , ja jo seuraavana vuonna ( 1749 ) laadittiin Suomen ensimmäinen "" väestötilasto "" ."	Pres
Tilastokeskuksen Internet-sivuilta löytyy ilmaiseksi esimerkiksi StatFin-tietokanta , Suomi lukuina ja Kansainvälistä tilastotietoa .	Pres
Emmanuel Goldsteinilla Trotskin ( Goldsteinia kuvataan ” pukinpartaiseksi juutalaiseksi ” ) .	Pres
Nimi Goldstein myös muistuttaa Trotskin alkuperäistä sukunimeä Bronstein .	Pres
Kaupungin halki virtaa Liffeyjoki .	Pres
Liffeyjoki jakaa keskusta-alueen kahtia .	Pres
Liffeyjoen ylittää useita siltoja , joista Half Penny Bridge on kävelysilta .	Pres
Myös Jamesonin viskitehtaalla järjestetään yleisövierailuja .	Pres
Dublinin virallisena perustamisvuotena pidetään vuotta 988 , vaikka alueella on ollut asutusta jo pitkään sitä ennen .	Pres
Irlannin suuren nälänhädän aikana 1845 – 1851 kaupunkiin muutti kymmeniätuhansia nälästä kärsiviä ihmisiä , jotka paisuttivat yhteiskunnan työläisluokkaa .	Pres
Ranskasta tulevat lautat saapuvat Rosslaren satamaan .	Pres
Keskustassa suositellaan liikuttavaksi jalkaisin .	Pres
Suurin osa tästä tulee menemään Dublinin satamatunneliin , seitsemään Luas-projektiin , kahteen metrolinjaan , DART-laajennukseen ja St Stephen ' s Green -alueella palvelut integroivaan maanalaiseen asemaan .	Pres
Osa sitä , University College Dublin ( UCD ) , toimii Dun Laoghaire-Rathdownin alueella , joka on välittömästi Dublinin rajan ulkopuolella .	Pres
"Joycen romaani "" Odysseus "" sijoittuu Dubliniin , ja sitä muistetaan vuosittain romaanin tapahtumia seuraavalla kaupunkikierroksella , joka tunnetaan nimellä ” Bloomsday ” ."	Pres
Se järjestetään 16. kesäkuuta , eli samana päivänä johon Odysseuksen tapahtumat vuonna 1904 sijoittuvat .	Pres
Irlannin kansallispyhimyksen Pyhän Patrickin juhlapäivänä 17. maaliskuuta Dublinissa järjestetään suuri paraati ja nykyisin myös konsertteja ja muita oheistapahtumia .	Pres
Suomalaisia työläisiä tapaa varmimmin Ballycoolinin tietotekniikkayrityksissä .	Pres
Vuonna 1985 perustettua studiota johtaa arvostettu ohjaaja Hayao Miyazaki kollegansa ja opastajansa Isao Takahatan kanssa .	Pres
"Studio Ghiblin historia juontaa vuoteen 1983 , jolloin julkaistiin "" Tuulen laakson Nausicaä "" mangana"	Pres
Fanisivustolla kerrotaan studion nimen juontavan juurensa Miyazakin innostukseen Italiasta ja italialaisista lentokoneista .	Pres
Sarjan toista osaa pidetään yleisesti reaaliaikaisen strategiapeli -genren käynnistäjänä ja erittäin suositun Command & Conquer-sarjan edeltäjänä .	Pres
 Freeciv  ä kehittää avoimen lähdekoodin projekti ja sitä levitetään GNU GPL -lisenssillä .	Pres
Useimmat yksiköt vaativat erillisen teknologian tutkimisen ennen kuin niitä voi rakentaa , tai päivittää samankaltaisista yksiköistä .	Pres
Tätä kuvastaa se , että Paul ja Linda McCartneyn lisäksi myös Denny Laine ja Jimmy McCulloch tekivät levyille lauluja .	Pres
Se pohjautuu ASCII-merkistöön ja on muutamaa merkkiä lukuun ottamatta samanlainen kuin ISO 8859-1 eli niin sanottu Latin 1 , jonka korvaajaksi se on tarkoitettu .	Pres
IKL:n puheenjohtajina toimivat Vihtori Kosola ( 1932 – 1936 ) ja Vilho Annala ( 1937 – 1944 ) .	Pres
IANA:n standardoinnissa merkistö tunnetaan ISO-8859-16-nimellä .	Pres
Merkistö eroaa muista ISO 8859-perheen merkistöistä siinä , että siinä on jätetty pois useita symboleja ja otettu mukaan mahdollisimman paljon kirjaimia .	Pres
Jos mahdollista Unicoden ja UTF-8 koodauksen käyttöä suositellaan ISO 8859-16:n sijaan .	Pres
Myöhemmin standardoitu ISO 8859-16 sisältää nuo kirjaimet .	Pres
Ennen suositusta julkaistaan standardeista useita esiversioita , joita ovat	Pres
Tieteissä metodologinen individualismi merkitsee sitä , että yksilöiden katsotaan olevan varsinaisia toimijoita eikä kollektiivien .	Pres
Yhteiskuntafilosofiassa ja etenkin etiikassa individualismi usein sekoitetaan egoismiin , mikä on eri asia .	Pres
Juhannus tarkoittaa valon ja keskikesän juhlaa , jota vietetään kesäkuussa kesäpäivänseisauksen tienoilla .	Pres
Monet kristilliset kirkkokunnat viettävät juhannusta Johannes Kastajan syntymäpäivänä , mistä tulee nimi juhannus .	Pres
Joissakin murteissa juhannusta kutsutaan mittumaariksi .	Pres
Se , että juhannuspäivän perinteinen paikka on 24. eikä 25. kesäkuuta vaikka joulupäivä on 25. eikä 24. joulukuuta , johtuu roomalaisten päivänumerointitavasta , joka poikkesi nykyisestä .	Pres
Nykyisin juhannusta juhlitaan Suomessa ja Ruotsissa kesäkuun 20. ja 26. päivien välisenä lauantaina .	Pres
Vuonna juhannusta vietetään lauantaina . kesäkuuta .	Pres
Suomalaiseen juhannukseen kuuluvat kiinteästi esimerkiksi juhannussauna koivuvihtoineen , juhannuskokko ja juhannustanssit .	Pres
Monet juhannuksen perinteistä juontavat juurensa vanhaan eurooppalaiseen valon ja hedelmällisyyden juhlaan kesäpäivänseisauksen aikana .	Pres
Napapiirin pohjoispuolella aurinko ei laske lainkaan kesäpäivänseisauksena .	Pres
Muista liputuspäivistä poiketen silloin liputus alkaa jo aattoiltana kello 18 ja jatkuu yön yli yhtäjaksoisesti juhannuspäivän iltaan kello 21 saakka .	Pres
Aurinko näyttää viipyvän pesässä joitakin päiviä , kunnes auringon liikerata alkaa taas laskea ja päivät jälleen lyhetä .	Pres
Juhannuskokkojen polttaminen liittyy keskieurooppalaiseen tapaan polttaa tulia kevään juhlan yhteydessä .	Pres
Jälkimmäinen perinne elää edelleen Pohjanmaalla .	Pres
 Juhannuspäivää  vietetään Suomessa ja Ruotsissa kesäkuun 20 . – 26. päivälle osuvana lauantaina .	Pres
Esimerkiksi Norjassa , Virossa ja Latviassa juhannusta juhlitaan edelleen aina 24. kesäkuuta .	Pres
Monet käyttävät juhannuksena runsaasti alkoholijuomia .	Pres
On kuitenkin vuosia , jolloin juhannuksen viileästä säästä johtuen aiheutuu vähemmän hukkumisonnettomuuksia kuin tavallisena lämpimänä kesäviikonloppuna .	Pres
Juhannusta vietetään tyypillisesti kesäisessä säässä päivälämpötilan vaihdellessa + 20 asteen molemmin puolin .	Pres
"Serbit pitävät häntä sankarina ja hänen tekojaan kuvaillaan serbialaisissa historian oppikirjoissa "" suurina vapauden tekoina "" , kun taas bosnien ja kroaattien mielestä Princip oli terroristi ."	Pres
Mongolilaiskielten kehityksessä erotetaan kolme jaksoa :	Pres
Nykykielet jakaantuvat itä- ja länsiryhmään .	Pres
Tätä uiguurilais-mongolilaisella aakkostolla kirjoitettavaa kielimuotoa käyttävät yhä Kiinan puolen mongolit .	Pres
Lazarus tukee monia tietokantoja , kuten Firebird , InterBase , MySQL ja SQLite .	Pres
Lazarus toimii mm. seuraavissa käyttöjärjestelmissä :	Pres
Esihistoria tarkoittaa aikaa ennen kirjoitustaidon käyttöönottoa .	Pres
Historiaksi nimitetään esihistorian jälkeistä aikaa , jota voidaan tutkia kirjallisista lähteistä .	Pres
Suomessa katsotaan historian alkavan 1100- ja 1200-lukujen mittaan .	Pres
Etelässä se rajoittuu Guineanlahteen , jonka rannikolla sijaitsee maan pääkaupunki Lomé .	Pres
Maan talous perustuu maanviljelyyn : kahvi , kaakao ja puuvilla ovat sen kulmakivet .	Pres
Etelän ewet sekä pohjoisen kotokolit ja tšokossit muodostivat keskitetysti hallittuja heimoliittoja .	Pres
Vuodesta 1957 lähtien entinen Länsi-Togo eli Voltan alue kuuluu Ghanaan .	Pres
Hallitusta johtaa pääministeri , joka yhdessä presidentin kanssa nimittää hallituksen .	Pres
Parlamentin 81 jäsentä valitaan vaaleilla viiden vuoden välein .	Pres
Maa koostuu pääasiassa kahdesta savannivyöhykkeestä , jotka erottaa toisistaan mäkinen seutu .	Pres
Etelässä savanni muuttuu rannikkovyöhykkeeksi , jossa on laguuneja , soita ja järviä .	Pres
Se kattaa savannia , tiheää metsää ja ruohikkoisia kukkuloita .	Pres
Togodon suojelualue maan kaakkoisosassa keskittyy puhvelien ja antilooppien suojeluun .	Pres
Kaakao , kahvi ja puuvilla muodostavat yhteensä noin 40 prosenttia vientituloista .	Pres
Maan sisäistä liikennettä hoitavat kuusi- , yhdeksän- tai 16-paikkaiset tilataksit .	Pres
Kaupunkien välillä kulkee pikavuoroja .	Pres
"Myös moottoripyöriä toimii takseina , niitä kutsutaan nimillä "" taxi-moto "" eli "" zemi-john "" ."	Pres
Togon väestöstä peräti 99 prosenttia koostuu afrikkalaisista kansoista .	Pres
Noin puolet togolaisista kuuluu luonnonuskontoihin .	Pres
Togolaiset syövät yleensä kaksi tai kolme päivittäistä ateriaa , joiden perustana on hiilihydraattipitoinen aines , kuten kassava , maissi , riisi , jamssi tai ruokabanaanit .	Pres
Päivä- ja iltaruoan kanssa tarjotaan mausteinen kastike , jossa on palmuöljyä tai maapähkinätahnaa ja jotain proteiinipitoista , kuten kalaa , lihaa tai papuja .	Pres
Vihannesten syöminen rajoittuu paljolti porvaristoon .	Pres
Maassa toimii myös kaksi valtiollista , kaksi yksityistä , yksi kaupallinen , yksi kristillinen ja yksi islamilainen televisiokanava .	Pres
Marxilaiseen filosofiaan kuuluvat materialistinen historiankäsitys , materialistinen dialektiikka ja paljon muita teoreettisen filosofian osa-alueita .	Pres
Marxilaista kansainvälisten suhteiden teoriaa edustavat nykyään esimerkiksi uusgramscilaiset hegemoniateoriat .	Pres
Suomessa marxilaista yhteiskuntatieteellistä keskustelua pitävät yllä Karl Marx -seura ja Marxilaisen yhteiskuntatieteen seura .	Pres
Yhtyeen kappaleiden sanoitukset kertovat muun muassa rakkaudesta ja huolettomasta rockläheisestä elämäntyylistä .	Pres
Vanhemmat toimivat aktiivisesti mm. raittius- ja nuorisoseurassa , jotka tulivat siten myös heidän lapsilleen jo varhain tutuiksi .	Pres
"Joskus vanhoillislestadiolaisia kutsutaan myös "" SRK-lestadiolaisiksi "" ."	Pres
Näin myös erotetaan SRK ja Suomen vanhoillislestadiolainen Rauhanyhdistys toisistaan .	Pres
He kokoontuvat kirkkoihin , koteihin tai rauhanyhdistysten toimitaloihin seuroihin kuuntelemaan saarnoja ja laulamaan virsiä ja hengellisiä lauluja laulukirjastaan Siionin laulut .	Pres
Viikoittaisten seurojen lisäksi SRK järjestää Suomessa vuosittain suviseurat .	Pres
SRK ja sen sisarjärjestöt tekevät lähetystyötä useassa maassa ja julkaisevat kirjoja ja äänitteitä .	Pres
Vanhoillislestadiolaiset tekevät lähetystyötä 16 maassa .	Pres
Vanhoillislestadiolaisten nimitys juontuu siitä , että liikkeessä pyrittiin pitäytymään vanhoissa , perinteisissä opetuksissa .	Pres
"Nykyään nimityksellä "" vanhalestadiolaiset "" tarkoitetaan lähinnä esikoislestadiolaisia , eikä niinkään vanhoillislestadiolaisia ."	Pres
Väyrysläisyyden lisäksi varsinaisia itsenäisiä separatistisia lestadiolaisuuden ryhmiä tunnetaan vain yksi vanhaerikiineistä	Pres
"FALC kuuluu nykyään "" töröläläisille "" , ja se on töröläläisten yksittäisten paikalliseurakuntien nimi ."	Pres
Taivalkosken kirkkoherran E. Olavi Hietavan johdolla , vieden mukanaan Taivalkosken Jokijärven kylän Rauhanyhdistyksen .	Pres
Vanhoillislestadiolaisuuden sisällä katsotaan esiintyneen 1970-luvulla kososlaisen hengen vaikutuksesta kireää ja lainomaista opetusta , mutta myös synnin luvallisuutta .	Pres
Vanhoillislestadiolaisuudessa käytetään pääasiassa vuoden 1776 raamatunkäännöstä , joskin nykyisin hyväksytään käytettäväksi myös uusin vuoden 1992 suomennos .	Pres
Vanhoillislestadiolaisuus eroaa kirkossa vaikuttavasta ortodoksiluterilaisuudesta joidenkin opinkappaleiden kohdalla .	Pres
Vanhoillislestadiolainen uskonoppi puolestaan perustuu niin sanottuun eksklusiiviseen eli muut ulos sulkevaan seurakuntakäsitykseen , jota liike perustelee Raamatulla ja luterilaisen kirkon tunnustuskirjoilla .	Pres
Liikkeessä opetetaan , että vain uskovaisen antama synninpäästö on pätevä ja kelpaa Jumalalle .	Pres
Sitä pidetään lähinnä maallisena organisaationa .	Pres
"Vanhoillislestadiolaisuus ei katso piirissään olevan vain oikean , vaan peräti "" ainoan kirkon "" ."	Pres
Vain heidän yhteisönsä kautta johtaa tie iankaikkiseen elämään .	Pres
"SRK julkaisee opillisia asioita käsitteleviä kirjoja , kuten Juhani Uljaan kirjoittama "" Peltoon kätketty aarre "" ."	Pres
"SRK:n julkaisema opillinen kirja "" Peltoon kätketty aarre "" kuvaa kasteen merkitystä :"	Pres
Vanhoillislestadiolaisuudessa opetetaan ehtoollisen olevan Jeesuksen asettama muistoateria .	Pres
Tässä ilmenee vanhoillislestadiolaisen opin selvä poikkeama luterilaisesta kristinopista , jonka mukaan sakramentit ovat armonvälineitä , ja ehtoollinen on syntien anteeksiantamuksen , sovituksen ja lunastuksen ateria .	Pres
Vanhoillislestadiolaisuudessa opetetaan , että ehtoolliselle tulee osallistua niiden , joilla synnit ovat jo varmasti anteeksi .	Pres
Tästä syystä monet liikkeen jäsenet pyytävät erikseen synninpäästön papilta tai muilta vanhoillislestadiolaisilta ehtoolliselle tulijoilta juuri vähän ennen astumistaan nauttimaan ehtoollista .	Pres
 Kirjassa Peltoon kätketty aarre  kerrotaan ehtoollisen merkityksestä :	Pres
Avainten vallalla tarkoitetaan valtaa antaa syntejä anteeksi ( päästää syntejä ) ja myös valtaa olla antamatta anteeksi ( sitoa syntejä ) .	Pres
"Vanhoillislestadiolaisuudessa syntejä julistetaan anteeksi "" Jeesuksen nimessä ja veressä "" ."	Pres
Sitä pidetään evankeliumin ydinsanomana , jonka uskominen vapauttaa synnin ja kuoleman vallasta .	Pres
Erkki Reinikaisen mukaan näin toteutetaan Jeesuksen käskyä saarnata hänen nimessään parannusta ja syntein anteeksiantamusta .	Pres
"Vanhoillislestadiolaisuudessa opetetaan , että "" Pyhä Henki toimittaa virkaansa puhuvana ja vanhurskauttavana ainoastaan Jumalan seurakunnassa Pyhän Hengen saaneiden ihmisten julistaman evankeliumin sovintosaarnan kautta "" ."	Pres
Saarnaviran katsotaan olevan niin miehillä , naisilla kuin lapsillakin .	Pres
Vanhoillislestadiolaisille maallinen esivalta edustaa myös jumalallista esivaltaa .	Pres
Vanhoillislestadiolaisuudessa rangaistaan esivallan vastaisesta toiminnasta .	Pres
Vanhoillislestadiolaisuuden ja kirkon opit eroavat pääasiassa opetuksissa Raamatusta , lapsen uskosta , uskon syntymisestä , sakramenteista , sanan virasta ja seurakunnasta .	Pres
Näin pohjoiskalottialue saa viimeisinä aikoina pitää keskuudessaan Jumalan valtakuntaa .	Pres
"Vanhoillislestadiolaiset järjestävät seuroja "" Pyhän Raamatun ja evankelis-luterilaisen uskon , tunnustuksen ja opin pohjalta "" ."	Pres
"Vanhoillislestadiolaiset haluavat pysyä kirkossa "" molemmin jaloin "" ."	Pres
Pohjois-Amerikassa lestadiolaiset toimivat omana kirkkonaan , koska paikallinen luterilainen kirkko julisti lestadiolaiset pannaan ja oma kirkko perustettiin pakon edessä .	Pres
Arkkipiispan mukaan vanhoillislestadiolaisten oppinäkemykset mahtuvat luterilaiseen tunnustukseen .	Pres
On asioita , joissa vanhoillislestadiolainen kulttuuri poikkeaa suomalaisesta valtaväestöstä ja joita pidetään yleisesti Raamatun varoittamana syntinä .	Pres
Tällaisena nähdään muun muassa syntyvyyden säännöstelyn , esiaviollisen seksin sekä alkoholin käyttö .	Pres
Myös elokuviin ja Internetiin suhtaudutaan varauksin .	Pres
Internetin hyötyinä korostetaan tiedon etsintää , viestintää ja yleisten asioiden hoitamista .	Pres
Vanhoillislestadiolaisuudessa korostetaan , että sisältö ratkaisee , onko teos tai internet-sivu sopiva katsottavaksi tai luettavaksi .	Pres
Vanhoillislestadiolaiset pitävät usein myös esimerkiksi gospel-musiikkia sekä suutelemista ennen avioliittoa sopimattomana .	Pres
"Vanhoillislestadiolaisuudessa opetetaan uskonpuhdistuksen periaatteiden mukaisesti , että ihminen tulee vanhurskaaksi yksin armosta , uskon kautta , Kristuksen tähden ( "" Sola fide , sola gratia "" ) ."	Pres
Jumalan katsotaan tarkoittaneen seksuaalisuuden avioliittoon .	Pres
Samaa sukupuolta olevien seksuaalinen yhteiselämä tuomitaan , koska Jumala ei ole vanhoillislestadiolaisen ja laajemminkin konservatiivisen kristillisen käsityksen mukaan niin tarkoittanut .	Pres
Taipumuksia tällaiseen ei kuitenkaan pidetä syntinä .	Pres
Seksuaalisuutta ei saa toteuttaa väärässä muodossa .	Pres
Itsetyydytystä , eläimeen sekaantumista ja sukurutsausta pidetään Raamattuun vedoten epänormaaleina .	Pres
Himojen heräämistä huonon kirjallisuuden , television , sopimattoman vaatetuksen tai muun sellaisen välityksellä pyritään karttamaan .	Pres
Yhteiskunnan moniarvoistuminen näkyy kuitenkin myönteisempänä suhtautumisena liikkeen jäseniin .	Pres
Esimerkiksi kouluissa vanhoillislestadiolaiset eivät enää törmää yhtä usein ennakkoluuloihin kuin 1980-luvulla .	Pres
 Opetusvälineenä se palvelee esimerkiksi koululaitoksessa . 	Pres
Ihminen ei saa käyttää ehkäisyä , koska sillä ihminen vanhoillislestadiolaisen tulkinnan mukaan estää Jumalan luomistyötä .	Pres
Myös aborttia pidetään syntinä .	Pres
"Lapsia pidetään Raamatun mukaisesti Jumalan lahjoina , joita "" saadaan eikä hankita "" ."	Pres
Nykyään muualla yhteiskunnassa suurta lapsilukua pidetään usein outona , ja tämä opetus nouseekin usein korostetusti esille , esimerkiksi tiedotusvälineissä .	Pres
Uskosta luopumista kutsutaan vanhoillislestadiolaisuudessa myös uskon kieltämiseksi .	Pres
Jos siitä lähtee , identiteetti , elämäntapa , seksuaalisuus ja arvomaailma muuttuvat .	Pres
Tuomaala kertoo , että vanhoillislestadiolaisuudessa oman yhteisön uskotaan olevan yhteydessä Jumalaan , kun taas muut eivät ole .	Pres
Liikkeen sisäisten normien rikkojan katsotaan teoillaan jättäneen uskon ja hänen katsotaan kuuluvan niihin , jotka ovat matkalla helvettiin , Tuomaala jatkaa .	Pres
"Esikoislestadiolaisuudesta vanhoillisuus eroaa siinä , että ei uskota olevan mitään "" esikoisten seurakuntaa "" , joka on maantieteellisesti sidottu herätyksen syntyalueille ."	Pres
Erikiinit eli Lyngenin suunnan edustajat uskovat että kasteessa tapahtuu uudestisyntyminen , ja ettei lapsilla ole elävää uskoa ennen kuin heidät on kastettu .	Pres
Samanlaista oppia esiintyy muun muassa elämänsanalaisilla , joillakin pikkuesikoisilla ja uusheränneillä , ja on esiintynyt myös huttulalaisilla ja Iin pappeinkokouksella vuonna 1885 .	Pres
Erikiinit ja vanhoillislestadiolaiset uskovat molemmat perisyntiin myös pienten lasten osalta , ja molemmat kannattavat myös lapsikastetta .	Pres
Vanhoillislestadiolaiset sitä vastoin uskovat niin , että uskovainen voi kieltää uskon myös teoillaan , syyllistymällä johonkin kuolemansyntiin .	Pres
Elämänsanalaisten kaltaista oppia esiintyy myös erikiineillä , joillakin pikkuesikoisilla ja uusheränneillä , ja on esiintynyt myös huttulalaisilla ja Iin pappeinkokouksella vuonna 1885 .	Pres
Vanhoillislestadiolaiset käyttävät usein Raamattunaan vuoden 1878 evankelis-luterilaisen kirkon virallisen painoksen mukaista käännöstä , joka pohjautuu Bibliaan eli Antti Litzeliuksen käännökseen vuodelta 1776 .	Pres
Bibliasta katsotaan myös välittyvän parhaiten uskonpuhdistuksen keskeisiä periaatteita .	Pres
Monet saarnaajat käyttävät kuitenkin saarnoissaan monia eri käännöksiä , esimerkiksi vuoden 1992 käännöstä .	Pres
Kirjat jakautuvat aihealueittain Raamattuihin , laulukirjoihin , hartaus- ja opillisiin kirjoihin , runokirjoihin , kertomuskirjoihin , historiankirjoihin , opetuskirjoihin ja muihin kirjoihin .	Pres
Vuodessa julkaistaan noin 8 – 10 kirjaa .	Pres
"SRK:n pää-äänenkannattaja "" Päivämies "" ilmestyy keskiviikkoisin ."	Pres
Lehti kertoo vanhoillislestadiolaisuudesta ja sen toimintaympäristöstä sekä ottaa rakentavasti kantaa keskeisiin yhteiskunnallisiin ja kirkollisiin kysymyksiin .	Pres
Se kertoo vanhoillislestadiolaisten opetuksesta ja toiminnasta sekä lähetystyöstä .	Pres
Lehtiä julkaistaan myös äänilehtinä .	Pres
"Pohjois-Amerikassa LLC julkaisee kahta lehteä : "" The Voice of Zion "" ja "" The Shepherd ' s Voice "" ."	Pres
Nykyisin äänitteet julkaistaan kasettien sijasta CD-levyinä .	Pres
Vuosittain julkaistaan noin 3 – 4 lauluäänitettä .	Pres
"Nimi "" rauhanyhdistys "" tulee Raamatun sanoista : "" Hän on meidän rauhamme "" ( Ef . 2 : 14 ) ja se tarkoittaa"	Pres
Suurimmat rauhanyhdistykset sijaitsevat Oulussa , Helsingissä , Jyväskylässä sekä Tampereella .	Pres
Rauhanyhdistykset kuuluvat Suomen Rauhanyhdistysten Keskusyhdistykseen .	Pres
Vanhoillislestadiolaiset järjestävät seuroja Suomessa ja ulkomailla .	Pres
Saarnoja pidetään yleensä kaksi , ja niiden välissä on väliaika , jolloin on kahvitarjoilu ja yleistä seurustelua .	Pres
Seurapuheen johdannoksi saarnaaja lukee Raamatusta katkelman , jonka hän sitten selittää seurakunnalle .	Pres
Seuroja pidetään pääasiassa pari kolme kertaa viikossa rauhanyhdistyksissä ja epäsäännöllisemmin kirkoissa , seurakuntataloissa , kodeissa , sairaaloissa ja vankiloissa .	Pres
Niiden ajankohdat löytyvät seurakalenterista .	Pres
Suomessa järjestetään vuosittain noin 12 000 seuratilaisuutta ja ulkomailla SRK järjestää noin 500 seuratilaisuutta .	Pres
Seurakuntia palvelee noin 120 pappia ja 780 maallikkosaarnaajaa .	Pres
Pohjois-Amerikassa seurakuntia palvelee noin 68 saarnaajaa , joista suurin osa on maallikkosaarnaajia .	Pres
Ne pidetään yleensä kesä – heinäkuun vaihteessa ja niiden pitopaikka vaihtelee vuosittain .	Pres
Suviseuroihin kokoontuu yleensä noin 70 000 ihmistä .	Pres
Osa ihmisistä vierailee paikalla autolla , mutta suuri osa majoittuu alueelle asuntovaunuihin , -autoihin sekä telttoihin .	Pres
Saarnojen välillä lauletaan virsiä ja siionin lauluja .	Pres
Suviseuroissa järjestetään myös ehtoollinen sekä jumalanpalvelus .	Pres
Suviseuroissa toimii suviseuraradio ja myös internetin kautta voi kuunnella seuroja .	Pres
Vaikka seurat ovat päätoimintamuoto , järjestetään jokaiselle ikäluokalle omanlaista toimintaa : eläkeläiskerhoista päiväkerhoon .	Pres
Lisäksi järjestetään myös erilaisia virkistymisleirejä ja kursseja .	Pres
Toimintamuodot vaihtelevat paljon alueittain .	Pres
Lapsi- ja nuorisotyöhön kuuluvat yläkouluilta , raamattuluokka , pyhäkoulu ja päiväkerho .	Pres
Näitä tilaisuuksia pidetään vuodessa noin 19 300 .	Pres
Raamattuluokassa käyvät ovat iältään 10 – 15-vuotiaita .	Pres
Opettajille järjestetään koulutustapahtumia noin 200 vuodessa .	Pres
SRK tekee lähetystyössä yhteistyötä ulkomailla toimivien sisarjärjestöjensä kanssa .	Pres
Ghanassa ja Togossa tekevät vanhoillislestadiolaista lähetystyötä pääasiassa Amerikan LLC ja Ruotsin SFC .	Pres
Seuroja järjestetään erityisesti Lontoon merimieskirkon tiloissa .	Pres
Nykyään Ruotsissa toimivat Boråsin , Mälarenlaakson , Norrbottenin , Taalainmaan ja Tukholman alueiden rauhanyhdistykset .	Pres
Ruotsissa järjestetään vuosittain suviseurat .	Pres
Nykyään Togon vanhoillislestadiolaisiin seurakuntiin kuuluu yhteensä noin 350 henkeä .	Pres
Togossa toimii paikallisia maallikkosaarnaajia .	Pres
Kielinä käytetään englantia , eweä ja ranskaa .	Pres
Edellä kerrotuista tapauksista uutisoi Päivämies 22. kesäkuuta 2011 .	Pres
Turkin vanhoillislestadiolaisista on ollut myöhemmin vain vähän mainintaa vanhoillislestadiolaisten julkaisuissa .	Pres
Nykyisin Venäjällä toimivat Pietarin , Petroskoin , Koiviston , Viipurin , Moskovan , Samaran ja Tverin rauhanyhdistykset .	Pres
Nykyään Yhdysvalloissa ja Kanadassa toimii vanhoillislestadiolaisten kirkko Laestadian Lutheran Church , jolla on 29 seurakuntaa Pohjois-Amerikassa .	Pres
Seurakunnat sijaitsevat seuraavissa osavaltioissa : Arizona , Colorado , Connecticut , Florida , Illinois , Michigan , Minnesota , Pohjois-Dakota , Oregon , sekä Washington .	Pres
Pohjois-Amerikassa järjestetään vuosittain kesä- ja talviseurat .	Pres
Vanhoillislestadiolaiset lähettävät seuroja lähiradioissa vaihtelevina aikoina .	Pres
Myös jokavuotisissa suviseuroissa toimii suviseuraradio , joka tavoittaa noin kolme miljoonaa suomalaista .	Pres
Se lähettää kaikki suviseurasaarnat sekä tuottaa erilaista ohjelmaa väliajalle .	Pres
Opistoilla järjestetään lisäksi erilaisia lyhyt- ja viikonloppukursseja sekä vuosittaiset opistoseurat .	Pres
Leirikeskuksissa pidetään vuosittain useita leirejä kuten rippikoululeirejä , virkistysleirejä , poika- ja tyttöleirejä , isät ja pojat -leirejä , äidit ja tytöt -leirejä ja hiihtoleirejä .	Pres
"Liikkeestä tekee tunnusomaisen ja tietyllä tapaa mainetta saavuttaneen sen torjuva suhtautuminen muun muassa televisioon , ikkunaverhoihin ja jopa pesukoneiden muovi-ikkunoihin "" ."	Pres
Voitto Savelan mukaan liike pyrkii avoimen tiedottamisen avulla saamaan myönteistä julkisuutta .	Pres
Vanhoillislestadiolaiset suhtautuvat kuvataiteeseen hyväksyvästi .	Pres
Vuonna 2000 hyväksytty virsikirjan jumalanpalvelusliite sisältää virret 700 – 805 ja vuonna 2004 hyväksytty jumalanpalvelusliite virret 806 – 856 .	Pres
Vuonna 2015 hyväksytty virsikirjan lisävihko sisältää virret 901 – 979 .	Pres
Puhtaat matemaatikot pyrkivät kehittämään uutta matematiikkaa aiemman pohjalle , kun taas soveltavat matemaatikot tekevät matemaattisia malleja käytännön ongelmista ja tutkivat näin saatuja malleja .	Pres
Sen katsotaan edistäneen logiikan kehitystä huomattavasti aikaisempaan filosofiaan verrattuna .	Pres
Tässä yhteydessä skolastisia menetelmiä käytetään teologisten ja metafyysisten asioiden käsittelyssä , mutta harvoin muilla alueilla .	Pres
Hänet muistetaan päättäväisestä yhtenäistämispolitiikan ajamisesta ja hän oli yksi ensimmäisen sortokauden pääarkkitehdeista .	Pres
Venäjän kiihkokansalliset piirit vaativat Bobrikovin murhan johdosta erittäin ankaria rankaisutoimia suomalaisia kohtaan .	Pres
Pelén oikea nimi on Edison Arantes do Nascimento , mutta oikeasti etunimen pitäisi olla ilman i:tä , Edson , sillä syntymätodistukseen sattui virhe .	Pres
"Perheen kesken hänet tunnetaan "" Dicona "" ."	Pres
Pelén isä , João Ramos do Nascimento ( tunnetaan lempinimellään Dondinho ) oli paikallisen jalkapallojoukkueen Atlético Três Coraçõesin pelaaja .	Pres
Pelé pitää hallussaan myös kahta merkittävää maailmanennätystä .	Pres
Niitä puhuu yli 350 miljoonaa ihmistä muun muassa Pohjois-Afrikassa ja Lähi-idässä .	Pres
Afroaasialaiset kielet jaetaan kuuteen kieliryhmään , joilla kullakin on alaryhmiä .	Pres
Nigeriläis-kongolaiset kielet muodostavat Afrikan suurimman kielikunnan , johon kuuluu yli 1 000 kieltä .	Pres
Siihen kuuluvat useimmat afrikkalaiset kielet , afroaasialaisia eli seemiläis-haamilaisia , niililäis-saharalaisia ja khoisan-kieliä sekä muutamia isolaattikieliä lukuun ottamatta .	Pres
Kielikunta jakautuu seuraaviin alaryhmiin :	Pres
Kylixin mukana tulee myös C + + -kääntäjä Delphi-kääntäjän lisäksi .	Pres
Delphillä pystyy tuottamaan samalla lähdekoodipohjalla sovelluksia Windows- , Mac- OS X- , IOS ja Android-alustoille .	Pres
Free Pascal toimii useissa eri käyttöjärjestelmissä ja eri suorittimilla .	Pres
Se tukee mm. seuraavia käyttöjärjestelmiä :	Pres
"Stabiili "" 1.0.x "" -sarja tukee seuraavia suorittimia :"	Pres
Monoteismi esiintyy useissa muodoissa , esimerkiksi :	Pres
Dualismi tarkoittaa teismin yhteydessä käsitystä , että on kaksi itsenäistä jumalista olentoa tai ikuista periaatetta , joista toinen on hyvä ja toinen paha .	Pres
Dualismia edustavat esimerkiksi zarathustralaisuus ja manikealaisuus .	Pres
Siitä huolimatta monet polyteististen uskontojen seuraajat usein käyttäytyvät monoteistien tapaan .	Pres
Polyteistisissä järjestelmissä ihmiset usein uskovat useampien jumalien olemassaoloon , mutta palvovat vain yhtä heistä , jota he pitävät mahdollisena ylimpänä jumalana .	Pres
"Niin sanotun "" Ruotsi-Suomen ajan "" kenraalikuvernöörit ."	Pres
Sortokausien aikana , venäläisten tahtoessa nimittää suorastaan venäläisiä ( pelkkä venäläismielisyys tai suomalaisen puolueen jäsenyys ei enää riittänyt ) , tämä oli kiusallinen perustuslaillinen rajaus .	Pres
Nimeä käytetään nykyisin yleensä parlamentin ylähuoneesta .	Pres
Joissain maissa senaatin jäsenet valitaan äänestämällä samalla kun parlamentin jäsenet , mutta esimerkiksi Kanadassa senaatin jäsenet nimittää kenraalikuvernööri pääministerin suosittelemista ehdokkaista .	Pres
Yhdysvalloissa jokaisesta osavaltiosta valitaan kaksi senaattoria , kun taas kongressiedustajat valitaan edustajainhuoneeseen väkiluvun mukaan , kuitenkin vähintään yksi .	Pres
Senaattia ja edustajainhuonetta yhdessä nimitetään Yhdysvaltain kongressiksi .	Pres
Saksan kaupunkiosavaltioissa Berliini , Bremen ja Hampuri hallinnon toimeenpaneva osa on senaatti ja senaattorit vastaavat ministereitä .	Pres
Useissa maissa käytetään jotakin muuta nimitystä , kuten Suomen eduskunta , Viron riigikogu ( Kansankokous ) ja Ruotsin Riksdag ( Valtiopäivät ) .	Pres
Toimeenpanovaltaa käyttävän hallinnon osan eli hallituksen tulee käytännössä nauttia parlamentin luottamusta tai toimia sen enemmistön halun mukaan , jos se haluaa saada toimensa hyväksyttyä .	Pres
Parlamentit jaetaan yleensä yksi- ja kaksikamarisiin .	Pres
Tästä poikkeaa esimerkiksi Ranska , jossa molemmilla kamareilla on yhtäläinen lainsäätöoikeus , ja molempien on hyväksyttävä lait .	Pres
Alahuoneen jäsenet valitaan demokratioissa kansanvaalilla .	Pres
Ylähuoneeseen voidaan jäseniä joskus myös nimittää , tai valita elinikäisiksi jäseniksi ( esimerkiksi entiset presidentit ) .	Pres
Jos pääministeri menettää kannatuksensa , järjestetään luottamuslauseäänestys , jonka hävittyään pääministerin on erottava ja muodostetaan uusi hallitus .	Pres
Luottamuksen menettäminen koskee vain luottamuslauseäänestykseksi katsottavia asioita .	Pres
Selkeimmillään tämä tulee esille esimerkiksi Suomessa välikysymyksissä , jotka aina ovat luottamusasioita .	Pres
Jos hallitus häviää välikysymyksen , pääministeri ja muut ministerit hallituksena jättävät tasavallan presidentille eroanomuksensa .	Pres
Arabimaailma koostuu alueesta , joka käsittää useimmat Pohjois-Afrikan ja Lähi-idän maat .	Pres
Arabimaailmaan luetaan yleensä Arabiliiton 22 jäsenmaata .	Pres
Arabimaailman väestö koostuu 300 miljoonasta ihmisestä .	Pres
Arabit eivät muodosta yhtenäistä geneettistä ryhmää .	Pres
Jokaista värisävyä vastaa oma aallonpituus .	Pres
Ihmiselle näkyvien värien ääripäiden lisäksi puhutaan infrapunasta , jonka aallon pituus on pitempi kuin näkyvä valo ja se voidaan tuntea lämpönä .	Pres
Värin havaitseminen perustuu kolmeen asiaan :	Pres
Värihavainto syntyy siten , että näkökohteesta ja sen ympäristöstä tulevan valoenergian koostumus saavuttaa silmän verkkokalvon näkösolut .	Pres
Sen jälkeen aivot tulkitsevat näkökohteen värit ihmiselle tyypillisten havaintomallien mukaisesti .	Pres
Fysikalistisen värikäsityksen kannattajat pitävät värejä näkemiemme kohteiden ominaisuuksina ja siten näköjärjestelmästämme riippumattomina .	Pres
Väri vastaa tällöin näkyvää kohdetta , esimerkiksi seinän maalipintaa tai sen mikrorakennetta .	Pres
Jotta teknisten laitteiden väri-ilmaisimet saadaan ” näkemään ” värit aidosti – siis ihmisen kaltaisesti , pitää tuntea näköjärjestelmän toimintamekanismi .	Pres
Esimerkiksi niin sanottujen lämpökameroiden avulla otettujen kuvien värimaailmassa ihmiselle näkymätön säteily muunnetaan näkyviksi väreiksi kulloisenkin tilanteen ja informaatiotarpeen mukaan .	Pres
Näitä eivät valo- tai värimittarit pysty havitsemaan ihmisen lailla , koska valon spektrivärien suhteelliset osuudet eivät määrää , miltä kohteen värit kulloinkin näyttävät .	Pres
Toisin kuin fysikalistinen värinäkemys väittää , emme näe oudoissakaan väri-ilmöissä väriharhoja , illuusioita .	Pres
Valon väriä mittaavat tekniset väri-ilmaisimet toimivat vain kolmivärikanavaisesti ,	Pres
Fysiikan kannalta valon väri määräytyy sen fotonien energiasta , joka on suoraan verrannollinen valon taajuuteen Planckin vakion kautta .	Pres
Lisäksi silmän tappisolujen selektiivisyys perustuu fotonien energiaan pikemminkin kuin niiden aallonpituuteen .	Pres
Jos valo ei ole monokromaattista , vaan koostuu eri aallonpituuksista sen aistittu väri riippuu valon spektristä ja näiden osavärien yhdistelmästä .	Pres
Spektroskopiassa valkoinen valo tarkoittaa valoa , jonka spektri taajuuden funktiona on tasainen , eli se sisältää yhtä paljon kaikkia näkyvän valon taajuuksia .	Pres
Tämä johtuu siitä , että ihmisen silmässä valon spektrin arviointiin on käytettävissä vain kolmenlaisia eri taajuuksille herkkiä soluja .	Pres
Kaikki kappaleet lähettävät sähkömagneettista säteilyä sitä enemmän , mitä korkeampi niiden lämpötila on .	Pres
Säteilyn määrän ja aallonpituusjakauman osoittaa Planckin laki .	Pres
Näiden lähettämän valon aallonpituusjakauma ja sen väri riippuu pääasiassa käytetyistä materiaaleista .	Pres
Tähän perustuu RGB-väri ­ järjestelmä , jolla värit muodostetaan muun muassa väritelevisiosa ja tietokoneen näytöllä .	Pres
Eri väriaineita sekoitettaessa tapahtuu sen sijaan substrak ­ tiivinen eli valoi ­ suutta vähentävä värin ­ muodostus .	Pres
Valkoiset kappaleet heijastavat kaikkia näkyvän valon värejä yhtä paljon .	Pres
Näitä materiaaleja nimitetään kromogeenisiksi materiaaleiksi .	Pres
Värillinen pinta imee tiettyjä aallonpituuksia ja heijastaa toisia , minkä vuoksi siitä heijastunut valo on värillistä .	Pres
Kappaleen pinnan aistittu väri riippuu myös valaistuksesta .	Pres
Yleensä pinnan värillä kuitenkin tarkoitetaan sen aiheuttamaa väriaistimusta , kun pintaa valaistaan kirkkaalla valkoisella valolla .	Pres
Mehiläisten silmistä puuttuvat punaiselle herkistyneet väriaistinsolut , mutta sen sijaan niillä on vastaavasti UV-taajuuksille herkistyneet solut .	Pres
Eri kulttuureissa värit määritellään eri tavoin .	Pres
Esimerkiksi hantien ja mansien keskuudessa keltaista merkitsevä sana tarkoittaa myös nuoren ruohon vihreää väriä .	Pres
Vihreää arvellaan uudehkoksi johdokseksi samasta perusmuodosta kuin vihannoida tai myös viha .	Pres
Väestö koostuu jaavalaisista siirtolaisista , joita on siirtynyt ylikansoittuneelta Jaavalta Indonesian valtion transmigrasi asutusohjelman myötä , sekä useista papualaisista alkuperäiskansoista .	Pres
Se toimii yhteiskunnallisen keskustelun herättäjänä ja tarjoaa paikan kansainväliselle yhteistoiminnalle .	Pres
Siellä käy kymmeniä tuhansia vieraita vuodessa .	Pres
Toimintaa johtaa kolmivuotiskaudeksi nimetty johtokunta , johon kuuluu viisi jäsentä Ruotsista ja viisi Suomesta .	Pres
"Vanhan edistyspuolueen sosiaaliliberalismin sijasta uuden "" edistyspuolueen "" puoluejohto kannattaa kirjoituksissaan klassisempaa liberalismia ."	Pres
Ammattiliiton muodostavat yleensä saman ammattialan ( esimerkiksi sairaanhoitajat ) tai toimialan ( esimerkiksi lasitehtaan työntekijät ) henkilöt tai saman koulutuksen ( esimerkiksi insinöörit ) saaneet henkilöt .	Pres
Ammattiliitto muodostuu työntekijöiden muodostamista ammattiosastoista tai -yhdistyksistä .	Pres
Tähän murrosvaiheeseen liittyy myös kohoava ja yhä jatkuva kansalaisjärjestöjen ja kansalaisliikkeiden muodostaminen , jotka ovat demokraattisen kansalaisyhteiskunnan perusteita .	Pres
Ammattiliitot pitävät yllä myös työttömyyskassoja joiden jäsenmaksut peritään yleisimmin jäsenmaksujen yhteydessä .	Pres
Yksityisellä sektorilla työnantajia edustaa useimmin jokin Elinkeinoelämän Keskusliiton , EK:n , toimialaliitoista ja työntekijäpuolella taas jokin SAK:n , STTK:n tai Akavan jäsenliitoista .	Pres
Työehtosopimuksen yleissitovuus tarkoittaa sitä , että myös järjestäytymättömän työnantajan on noudatettava niitä määräyksiä , joista on sovittu valtakunnallisessa , asianomaisella alalla edustavassa työehtosopimuksessa .	Pres
Yleissitovuus määritetään kullekin sopimukselle erikseen , ja määritetylle ajalle .	Pres
Osapuolet ilmoittavat aina sopimuksen syntyessä muun muassa sen piiriin kuuluvien jäsentensä määrät työ- ja elinkeinoministeriön yhteydessä toimivalle	Pres
Työehtosopimukset kattavat noin 84 % yksityisen sektorin palkansaajista .	Pres
Riitatilanteissa työpaikalla noudatettavan työehtosopimuksen erimielisyydet , esimerkiksi tulkinnan osalta , ratkaisee viime kädessä työtuomioistuin , joka ratkaisee myös yksittäisen työtaistelutoimen sallittavuuden .	Pres
Valtion ja kunnan sektoreilla työehtosopimukset kattavat kaikki julkisen sektorin palkansaajat .	Pres
Suomen tapaan työehtosopimukset kattavat kuitenkin valtaosan kaikista palkansaajista :	Pres
Jos työmarkkinaosapuolet ovat voimakkaasti eri mieltä uuden työehtosopimuksen ehdoista , valtakunnansovittelija pyrkii sovittelemaan osapuolten kantoja .	Pres
Tällöin yleensä seuraa työtaistelun uhka , keinoina ovat muun muassa työntekijöillä lakko , saarto , ylityökielto ja työnantajilla työsulku .	Pres
Skog huomauttaa , että hän ei kannata pysyvää matalapalkkaköyhälistöä .	Pres
VATT:n ylijohtaja Juhana Vartiainen pitää yleissitovuutta vanhentuneena ja vapaan sopimusoikeuden vastaisena : pelkkä työmarkkinajärjestöjen päätös siirtää tietynlaisen toiminnan rikosoikeuden piiriin .	Pres
Työsopimuslaki , jota pidetään työelämän peruslakina , säätelee muun muassa työsopimuksen tekemistä , työsuhteen vähimmäisehtojen määräytymistä sekä työnantajan ja työntekijän velvollisuuksia .	Pres
Säädöksistä voidaan joiltakin osin poiketa työsopimuksella ja työehtosopimuksella .	Pres
Palkka maksetaan yleensä rahana , ja rahapalkka voi perustua työhön käytettyyn aikaan , työn tulokseen tai näihin kumpaankin .	Pres
Työsopimuslaki velvoittaa työnantajaa maksamaan jokaiselle työehtosopimuksen piiriin kuuluvalle työntekijälle työehtojen ja paikallisen sopimuksen tai työaikalain mukaiset lisä- ja ylityökorvaukset sekä mahdolliset ilta- ja lauantailisät .	Pres
Se muodostuu kolmesta irrallisesta moduulista : useimmin käytettävästä taistelumoduulista , sekä koneiston- ja hahmojenkehitysmoduuleista , joissa pelaaja voi roolipelin tavoin kehittää taisteluissa käyttämiään koneita ja hahmoja .	Pres
Peli luokitellaan yleensä vuoropohjaiseksi , mutta se pyörii reaaliaikaisesti .	Pres
Tärkeiden tapahtumien tai jonkin tapahtuman jälkeen peli pysähtyy ja kysyy seuraavaa toimenpidettä .	Pres
"Peliä ei pidä sekoittaa myöhemmin julkaistuun , kaupalliseen ja laajennettuun "" Titans of Steel : Warring Suns "" -versioon ."	Pres
Pelaaja luo aluksi itselleen pilotin tai useamman .	Pres
Käyttöliittymän mukaan pelaaja hakee haluamansa tyyppistä pilottia vankilasta , vaikka todellisuudessa pelaaja luo pilotin itse .	Pres
Pilotille määritellään nimi , sukupuoli , rotu ja kyvyt .	Pres
Mechit kantavat erilaisia aseita , jäähdytysjärjestelmiä , sensoreita ja panssarointeja .	Pres
Muita nuorsuomalaisten ehdokkaita olivat muun muassa Tommy Hellsten , Sara Hirvelä , Petri Kaivanto , Jyrki Kasvi , Jukka Tarkka ja Tauno Tiusanen .	Pres
Vapaamielisten Liiton yhdistyksistä toimii edelleen aktiivisesti Akateemiset Liberaalit ry , jolla on hallussaan myös joukko Vapaamielisten Liiton aikaista aineistoa .	Pres
IP-osoitteen perusteella IP-paketti löytää perille ja vastaukset tulevat takaisin .	Pres
"Tyypillisesti IP-osoitteita ei käytetä suoraan , vaan DNS-järjestelmä muuttaa selväkieliset osoitteet ( kuten "" www.youtube.com "" )"	Pres
6 . Tämä artikkeli käsittelee vain versiota 4 ja erot esitetään artikkelissa IPv6 .	Pres
"Tavallisesti IP-osoite esitetään neljän pisteellä erotetun luvun sarjana , esimerkiksi "" 145.97.39.155 "" ."	Pres
IP-osoite koostuu kahdesta osasta , jotka ovat operaattorin yksilöivä alkuosa ja operaattorin sisällä yksilöity liittymä , joka saattaa sisältää useita tietokoneita tai muita laitteita .	Pres
Osoite 145.97.39.155 tarkoittaa siis binäärisenä osoitetta 10010001 01100001 00100111 10011011 .	Pres
IANA ja alueelliset RIR-organisaatiot ( Euroopassa RIPE ) jakavat osoitteita operaattoreille .	Pres
"Nämä jaetaan "" osoiteavaruuksina "" ( suuntanumeroina ) , joissa operaattori saa kaikki osoitteet , joissa on sama alkuosa ."	Pres
Operaattori jakaa osoitteet edelleen pienempinä osoiteavaruuksina asiakkailleen .	Pres
Internetin runkoverkon liikenteen reititys perustuu näihin operaattoreille ja isoille organisaatioille jaettuihin osoiteavaruuksiin , organisaatioiden sisällä on oma reititys .	Pres
Nykyään verkko-osoitteita jaetaan vanhojen A- , B- ja C-luokkien osoiteavaruudesta , pyrkien jakamaan tarvitsijalle sen tarpeita vastaavan kokoinen segmentti .	Pres
Nykyään tätä osoitteen jakamista kahteen osaan kuvataan CIDR-notaatiolla .	Pres
Verkon peitteitä käytetään , kun ilmaistaan kuinka paljon osoitteen alkuosasta on verkon osoitetta , loppuosan jäädessä ilmaisemaan konetta ko. verkossa .	Pres
Peite ilmaistaan kahdella tavalla .	Pres
Peitteessä ei saa olla reikiä , sen on koostuttava joukosta 1:siä , joita seuraa joukko 0:ia .	Pres
Tämä kuvaa tietokoneen kanssa samassa lähiverkossa olevien tietokoneiden osoitteet .	Pres
Kun tietokone lähettää IP-paketin samassa aliverkossa olevalle tietokoneelle , se lähetetään suoraan esimerkiksi Ethernet-verkon mekanismeja kuten ARP käyttäen .	Pres
"Jos IP-paketti on menossa aliverkon ulkopuolelle , se aina lähetetään määritellylle yhdyskäytävälle "" ( default gateway ) "" ."	Pres
Tällöin NAT-muunnin muuttaa osoitteet siten , että yhteydet näyttävät tulevan suoraan NAT-muuntimen osoitteella .	Pres
"Tietokoneelle ei nykyään yleensä anneta kiinteää "" ( staattista ) """	Pres
"IP-osoitetta vaan tietokone pyytää uuden "" dynaamisen "" IP-osoitteen kytkeytyessään verkkoon ."	Pres
Tähän käytetään yleensä DHCP-protokollaa .	Pres
Käytännössä kuitenkin kiinteän verkon laajakaistayhteydessä toimiva osoite säilyy samana , mobiilitunnus taas yleensä vaihtuu kun yhteys avataan .	Pres
RFC 1918 määrittää kolme ryhmää IP-osoitteita , jotka on varattu yksityiskäyttöön .	Pres
Standardin mukaan niitä ei saa reitittää julkisessa Internetissä .	Pres
"Osoite 127.0.0.1 viittaa aina tietokoneeseen itseensä "" ( localhost ) "" ."	Pres
Ryhmälähetyksessä viesti lähetetään usealle eri aliverkoissa olevalle vastaanottajalle .	Pres
Sosiaalidemokratia poikkeaa marxilaisesta sosialismista etenkin korvaamalla tavoitteen yhteiskunnan muuttamisesta nopeasti vallankumouksen kautta tavoitteella muuttaa sitä vähittäisten muutosten kautta demokraattisia vaikutuskeinoja hyödyntämällä .	Pres
Kapitalismin haittojen torjumista varten sosiaalidemokraatit pitävät tarpeellisena , että yhteiskunta säätelee ja täydentää markkinataloutta .	Pres
Nykyisin harvat sosiaalidemokraattiset liikkeet kuitenkin pitävät tätä tavoitteenaan edes pitkällä aikavälillä ; sen sijaan ne pitävät tavoiteltavana yhteiskuntamallina hyvinvointivaltiota .	Pres
Nykyään keskustavasemmistolaista sosiaalidemokratiaa edustavat kaikki suurimmat sosiaalidemokraattisiksi julistautuvat puolueet .	Pres
Valtion tulee hoitaa peruspalvelut kansalaisilleen , mutta muuten sen pitää olla sekaantumatta kansalaisyhteiskunnan toimintaan ja ihmisyksilöiden elämään .	Pres
Sosiaalidemokraattisen liikkeen piirissä kannatusta saa eettinen ja sosiaalinen markkinatalous .	Pres
Sosiaalidemokraattisen liikkeen historiallinen rooli eurooppalaisen ja pohjoismaisen hyvinvointivaltion rakentamisessa nähdään tärkeänä .	Pres
Yhteiskunnallisen yhteenkuuluvuus ja kaikkien osallisuus tuovat myönteisiä vaikutuksia myös talouden kasvulle ja työllisyydelle .	Pres
Eettisessä ja sosiaalisessa markkinataloudessa yhdistyvät täten talouden resurssien ohjauksen tehokkuus sekä yhteiskunnallinen solidaarisuus .	Pres
Koska todennäköisyys on ihmisen luoma omakohtainen käsite , ei sille löydy luonnontietellistä tai filosofista perustetta .	Pres
Nykyaikainen todennäköisyyslaskenta perustuu Kolmogorovin luomalle perustalle .	Pres
Matemaattisempi ja kattavampi todennäköisyyslaskennan käsittely löytyy artikkelista todennäköisyysteoria .	Pres
Satunnaisilmiön sattumanvaraisesti syntyviä tai vaihtuvia tuloksia kutsutaan alkeistapauksiksi tai satunnaismuuttujien arvoiksi .	Pres
Kaikki alkeistapauksien tai satunnaismuuttujan arvot tulee tuntea ja näiden arvojen esiintymisen yleisyys tulee voida mitata ja sitten esittää niiden todennäköisyys lukuarvoina .	Pres
Tapahtuman formula _ 1 todennäköisyyttä merkitään usein formula _ 2 , formula _ 3 , formula _ 4 tai formula _ 5 .	Pres
Kaikkien alkeistapauksien tai satunnaismuuttujan arvojen kokoelmaa kutsutaan perusjoukoksi tai otosavaruudeksi tai tapahtuma-avaruus .	Pres
Perusjoukko sisältää kaikki ne alkeistapaukset tai satunnaismuuttujan arvot , joita voi sattua , eikä muita tapauksia tai arvoja tule esiintymään .	Pres
Tähän varmuuteen perustuvat todennäköisyyslaksennan reunaehdot .	Pres
Tapaus kuuluu siten tarkasteltavaan tapahtumaan tai sen vastatapahtumaan .	Pres
Yleisesti sanotaan , että saman perusjoukon kaksi tapahtumaa formula _ 1 ja formula _ 13 ovat erillisiä tapahtumia , jos niillä ei ole yhtään yhteistä alkeistapausta .	Pres
Tätä kutsutaan todennäköisyyden additiiviseksi ominaisuudeksi .	Pres
"Se on vaikein "" terveen järjen vaatimuksista "" ymmärtää , mutta se onkin matemaatikkojen asettama lisävaatimus ."	Pres
Tarkastellaan kahta tapahtumaa , josta formula _ 1 on tapahtuman formula _ 13 osajoukko .	Pres
Todennäköisyyden jatkuvuus tarkoittaa sitä , että kaikille tapahtumille , jotka jotka ovat toistensa osajoukkoja seuraavasti tulisi todennäköisyydet kasvaa	Pres
Todennäköisyyden määrittelyyn jää runsaasti valinnanvaraa ja sille onkin käytössä erilaisia määritelmiä .	Pres
Niiden matematiikka kuitenkin seuraa edellisiä yleisiä reunaehtoja .	Pres
Jos tapahtumat eivät ole erillisiä , niin silloin tapahtumista jätetään yhteiset tapaukset kerran pois ja todennäköisyyden arvosta ne vähennetään kerran pois :	Pres
"Ehdollinen todennäköisyys merkitään formula _ 52 , joka luetaan : "" tapahtuman formula _ 13 todennäköisyys ehdolla formula _ 1 "" ja se määritellään"	Pres
Markkinaliberalismi tarkoittaa samaa kuin liberalismi tai klassinen liberalismi aiemmin : sekä arvo- että talousliberalismin kattavaa aatetta , siis vapaata markkinataloutta , yksilönvapautta ja ihmisoikeuksia .	Pres
Kommunistit pyrkivät ohjaamaan harjoitettua politiikkaa , mutta vaalijärjestöihin kuului myös runsaasti muita vasemmistolaisia .	Pres
SL tekee yhteistyötä vasemmistolaisten ja muiden kansalaisjärjestöjen kanssa eri kampanjoissa yhteisten teemojen puolesta .	Pres
Keskusneuvosto valitsee Murroksen päätoimittajan , kansainvälisen sihteerin ja rahastonhoitajan sekä koordinoi toimintaryhmiä .	Pres
"Helsingin Sosialistiliitto organisoi vaalikampanjan aikana "" Paavon jengin lähiökiertueen "" ."	Pres
Hänet tunnetaan myös vuonna 1888 perustamastaan Castrén & Snellman -asianajotoimistosta .	Pres
Alan professoriksi Cajander tuli 1911 .	Pres
Cajanderin III hallitus muistetaan Suomen ensimmäisenä punamultahallituksena , jonka vahvat puolueet olivat maalaisliitto ja SDP .	Pres
Hallitus ja etenkin Cajander muistetaan Suomen historiassa kuitenkin parhaiten talvisotaan johtaneesta kehityksestä .	Pres
Kivimäki oli yksi pohjoismaista linjaa aktiivisesti ajaneista henkilöistä Suomen johdossa ja hän neuvotteli kesällä 1935 suunnanmuutoksesta eduskuntaryhmien puheenjohtajien kanssa .	Pres
Ernst von Weizsäckeriltä kuulemiensa vihjailujen perusteella , ettei Suomen tarvitsisi taipua Neuvostoliiton vaatimuksiin .	Pres
Neuvostoliiton kanssa ilman saksalaisten hyväksyntää .	Pres
Lisäksi hänen kirjoituksilleen oli leimallista pyrkimys tuottaa nimenomaan käytännön lainkäytön ja oikeuselämän kannalta merkittävää aineistoa .	Pres
Tämän takia hallitusta muodostavat poliittiset puolueet halusivat muutosta niin pääministerin kuin ulkoministerin tehtävien hoitajiin .	Pres
Talvisotaan Sukselainen osallistui Taipaleen lohkolla ja jatkosotaan Aunuksessa , kunnes hänet syksyllä 1941 määrättiin pääministeri Jukka Rangellin sihteeriksi .	Pres
Kekkonen piti hänen suhteitaan virolaisiin opiskelutovereihin vaarallisina .	Pres
Hänet muistetaan erityisesti toimimisestaan sovittelijana Kyproksen kriisissä ja äkillisestä kuolemastaan ollessaan hoitamassa tehtäväänsä .	Pres
Paikka on noin 60 metriä ympäristöään korkeammalla ja siellä on 29 metriä korkea näkötorni .	Pres
Positiivinen eugeniikka tarkoittaa parhaimpina pidettyjen yksilöiden lisääntymisen rohkaisemista ja negatiivinen eugeniikka huonoimpina pidettyjen lisääntymisen rajoittamista tai kokonaan estämistä .	Pres
Jonkin etnisen ryhmän joidenkin mielestä ei-toivottavasta väestönosasta puhdistamiseen tähtäävää negatiivista eugeniikkaa kutsutaan usein rotuhygieniaksi .	Pres
Galtonin tekemän jaon mukaan positiivinen eugeniikka tarkoittaa haluttujen ominaisuuksien esiintymisen edistämistä jälkeläisissä .	Pres
Negatiivinen eugeniikka tarkoittaa epätoivottavien ominaisuuksien kantajien lisääntymisen rajoittamista tai estämistä .	Pres
Toimeentuloonsa tukea tarvitsevat tai suljetuissa laitoksissa kuten psykiatrisissa sairaaloissa asuvat ihmiset eivät olleet lakien laatimisen aikaan äänioikeutettuja .	Pres
Eugeniikkaa katsotaan yhä olevan sikiönseulontaohjelmissa sekä suomalaisissa abortin , steriloinnin ja sukupuolen korjaamisen ehdoissa .	Pres
Kiinassa geeniperimän jalostamiseen suhtaudutaan laajalti myönteisesti , ja ainakin Shenzhenissä tehdään valtion tukemaa tutkimustyötä älykkyysgeenien löytämiseksi , jotta vanhemmat pystyisivät valitsemaan niitä lapsilleen .	Pres
Yksi yhteiskunnan tehtävistä on jollakin tavalla auttaa vähäosaisia ja heikkoja , ja näin muodostuu ristiriita luonnonvalinnan kanssa , joka saattaa heikot tuhoon .	Pres
He pyrkivät selvittämään , missä määrin ihmisten yhteiskunnallisesti merkittävät ominaisuudet periytyvät : etenkin älykkyyttä ja tiettyjä poikkeavia käyttäytymispiirteitä tutkittiin .	Pres
Human Rights Watch raportoi , että Tšekkoslovakian kommunistiaikana steriloitiin huomattava määrä romaneja .	Pres
Osa näistä raportoi tulleensa steriloiduksi sektion yhteydessä antamatta suostumustaan , osa tulleensa painostetuksi sterilointiin .	Pres
Pitkäsen ja toisaalta Pennasen , Juvan ja Pekkasen linjat poikkesivat muun muassa erisnimikäännösten suhteen huomattavasti toisistaan , minkä vuoksi käännökset eivät toimineet luontevasti yhtenäisenä jatkumona .	Pres
 Lohikäärmevuori  muistetaan erityisesti muumeistaan tunnetun Tove Janssonin mustavalkokuvituksesta , jonka hän oli tosin tehnyt jo 1960-luvulla ruotsalaista käännöstä varten .	Pres
Thorin kertoo Yksinäisestä vuoresta , josta lohikäärme Smaug Kultainen oli ajanut Thorinin isoisän , Thrórin , johtamat kääpiöt pois ja ryöstänyt heidän aarteensa .	Pres
"Hän haluaa myös Bilbon mukaan matkalle "" voroksi "" ."	Pres
Yleensä rauhallisesta elämästä nauttiva Bilbo päättää lopulta suostua .	Pres
Yksinäisillä mailla seurue joutuu kuitenkin kolmen peikon vangiksi .	Pres
Peikot alkavat kinastella ja Gandalf saa peikot jatkamaan sitä , kunnes ne kivettyvät ensimmäisten auringonsäteiden osuessa niihin .	Pres
Peikkojen luolasta he löytävät kolme miekkaa .	Pres
Retkikunnan saapuessa Rivendelliin haltiaruhtinas Elrond kertoo miekkojen olevan taottu kauan sitten tuhoutuneessa Gondolinin kaupungissa .	Pres
Keskikesän päivän aattona Elrond näkee kääpiöiden kartassa näkyvien riimukirjoitusten lisäksi kuukirjaimilla kirjoitettua tekstiä .	Pres
Teksti kertoo salaisen sisäänkäynnin vuoreen paljastuvan Durinin päivänä ( kääpiöiden uudenvuodenpäivä ) , kun rastas koputtaa harmaan kiven luona auringon ja kuun ollessa yhtä aikaa taivaalla .	Pres
Matka jatkuu itään Sumuvuorille , missä he joutuvat etsimään suojaa luolasta .	Pres
Luola sattuu olemaan hiisien ( hobittikielellä örkkien ) asuinpaikan uloskäynti .	Pres
Bilbo eksyy ryhmästä lyöden päänsä ja heräten pilkkopimeässä aivan yksin .	Pres
Hänen kätensä osuu pieneen sormukseen ja poimii sen taskuunsa tietämättä .	Pres
Olento nimeltä Klonkku lupaa opastaa Bilbon pois luolista , jos Bilbo voittaa hänet arvoitusten ratkomisessa .	Pres
"Monien arvoitusten jälkeen Bilbo kysyy Klonkulta , "" mitä minulla on taskussa "" ."	Pres
Tätä ei Klonkku tiedä .	Pres
Klonkku menee käymään asuinpaikassaan ja siellä se huomaa hävittäneensä sormuksen .	Pres
Kun Klonkku arvaa sen olevan Bilbolla , Bilbo lähtee pakenemaan pitkin käytäviä .	Pres
Seuraamalla Klonkkua Bilbo löytää ulos luolista .	Pres
Bilbo löytää kääpiöt ja Gandalfin , mutta ei kerro kenellekään sormuksestaan .	Pres
Retkikunta jatkaa kiireesti matkaa vuoren rinnettä alas kunnes törmää rinteillä kokoontuviin hukkiin , jotka ajavat Gandalfin , kääpiöt ja Bilbon puihin turvaan .	Pres
Gandalf koettaa ajaa hukat pois .	Pres
Kotkat tulevat ja kantavat retkeläiset itäänpäin Otavankalteelle .	Pres
Siellä retkeläiset tulevat Beornin talolle .	Pres
Levättyään Beornin luona kaksi yötä jatkaa retkikunta matkaa kohti Synkmetsää .	Pres
Myös Beornin antamat ponit lähetetään takaisin Beornin luo .	Pres
Ennen lähtöön Gandalf varoittaa , ettei polulta saa poiketa missään tapauksessa .	Pres
Eräänä päivänä Bilbo ja kääpiöt tulevat joelle , jonka lumottua vettä Beorn on varoittanut juomasta .	Pres
Kaikki muut pääsevät paitsi Bombur , joka veden vaikutuksesta vaipuu syvään uneen .	Pres
Lopulta hän herää , mutta retkeläisiltä ovat ruoka ja vesi loppu .	Pres
Tämän jälkeen Bilbo eksyy kääpiöistä ja löytää heidät puusta roikkumassa hämähäkinverkkoihin kiedottuina .	Pres
Pilkkalaululla Bilbo saa harhautetuksi hämähäkkejä kauemmaksi ja hän onnistuu tappaa miekallaan Piikillä hämähäkkejä ja vapauttaa kääpiöt .	Pres
Kahden viikon levon jälkeen seurue lähtee Yksinäistä vuorta kohti .	Pres
Kuljettuaan Smaugin autioittaman maan läpi he saapuvat paikkaan missä salaisen sisäänkäynnin piti olla .	Pres
Salaiseen oveen osuu ohut auringonsäde ja rastas kirkaisee , jolloin ohut kivenkappale irtoaa ja silloin paljastuu avaimenreikä .	Pres
Thorin kokeilee avainta ja lukko aukesaa ja ovi työntyy auki .	Pres
Vuoren sisään ja alas johtaa sysipimeä käytävä .	Pres
Bilbo lähetetään tutkimaan vuorta .	Pres
Hän tulee vuoren alimpaan kammioon , jossa lohikäärme Smaug nukkuu valtavan aarrekasan päällä .	Pres
Bilbo ottaa aarteesta mukaansa Thorinin isoisälle kuuluneen kultamaljan ja palaa kääpiöiden luokse .	Pres
Raivoissaan se lähtee etsimään varkaita .	Pres
Kääpiöt menevät käytävään turvaan , mutta ponit karkaavat tai joutuvat lohikäärmeen ruuaksi .	Pres
Smaug ei kuitenkään löydä retkeläisiä .	Pres
Seuraavana päivän Bilbo menee taas katsomaan lohikäärmettä .	Pres
Se tuntee hobitin tuoksun ja kysyy Bilbon nimeä .	Pres
Bilbo vastaa välttelevästi , mutta Smaug saa silti selville , että he ovat tulleet järvikaupungin suunnasta ja ponien hajusta se on erottanut niillä ratsastaneiden kääpiöiden hajun .	Pres
Bilbo saa Smaugin näyttämään mahaansa peittävää jalokivipanssaria ja huomaa että rinnan kohdalla on paljas ja pehmeä kuoppa .	Pres
Bilbo palaa takaisin kääpiöiden luokse ja kertoo kaiken näkemänsä kääpiöille .	Pres
Kun Smaug lähtee kohti järvikaupunkia , he menevät käytävään piiloon .	Pres
He lähtevät tutkimaan salia , jossa Smaug oli ollut .	Pres
Bilbo ottaa kääpiöiden huomaamatta jalokivistä arvokkaimman , Arkkikiven eli Vuoren Sydämen , ja Mithrilistä taotun panssaripaidan .	Pres
Smaugin hyökättyä järvikaupunkiin , kaupungin vartijoiden kapteeni ja Laakson kuninkaan perillinen , Bard Jousimies , saa vanhalta rastaalta tiedon Smaugin heikosta kohdasta ja surmaa lohikäärmeen Mustalla nuolella .	Pres
Smaug putoaa suoraan kaupungin päälle , joka tuhoutuu .	Pres
Kuultuaan Smaugin kuolemasta kääpiöt ottavat vuoren aarteet haltuunsa , mutta lähellä asuvat järveläiset sekä Synkmetsän haltiat vaativat heitä antamaan osan kaupungin korjausta varten .	Pres
Thorin ei kuitenkaan suostu tähän , joten ihmiset ja haltiat julistavat vuorelle piirityksen .	Pres
Kun Bilbo vie Bardille ja haltiakuninkaalle	Pres
Thorin kuitenkin karkottaa Bilbon ja kutsuu paikalle Rautavuorilta sukulaisensa Dáin Rautajalan ja viisisataa kääpiösoturia .	Pres
Gandalf varoittaa lähestyvästä suuresta hiisien ja hukkien armeijasta , jota johtaa Azogin poika Bolg .	Pres
Suurin osa hiisistä saa surmansa ja kun itse Bolg kuolee Beornin surmaamana , loput hiisistä pakenevat .	Pres
Thorin haavoittuu taistelussa kuolettavasti , kuten myös hänen sisarenpoikansa Fíli ja Kíli .	Pres
Dáin Rautajalasta tulee uusi Vuorenalainen kuningas .	Pres
Taistelun jälkeen Bilbo palaa kotiin mukanaan kaksi pientä kirstua täynnä kultaa ja hopeaa .	Pres
Vuosien päästä Gandalf ja Balin tulevat vierailulle kertomaan Bilbolle kuulumisia .	Pres
Enemmistövaalitapa johtaa usein kaksipuoluejärjestelmään , kuten Yhdysvalloissa ja Britanniassa .	Pres
Vaikka pienemmillä puolueilla olisikin maassa kannatusta , selvä enemmistö kuitenkin äänestää toista kahdesta pääpuolueesta , koska muiden puolueiden ehdokkaiden läpimeno on vaalitavan johdosta epätodennäköistä .	Pres
Painotetussa vaalitavassa äänestäjä antaa ehdokkaille järjestysnumerot yhdestä alkaen .	Pres
Yhdysvaltojen presidentinvaaleissa on käytössä enemmistövaalitapa , jossa osavaltiossa eniten ääniä saanut ehdokas saa kaikki valitsijamiesäänet .	Pres
Hän asuu Yhdysvalloissa ja johtaa paleolibertaarista thinktankia Ludwig von Mises-instituuttia yhdessä ystävänsä Lew Rockwellin kanssa .	Pres
Hänen mukaansa homot arvostavat nykyhetkeä tulevaisuuteen verrattuna paljon voimakkaammin kuin heterot , koska homoilla ei yleensä ole lapsia .	Pres
"Hänen mukaansa "" elämä loppuu homoon "" kun taas oletettavasti heteroperheen lisääntyminen jatkaa elämää ."	Pres
immuunikatoon ei välttämättä vaikuta homoseksuaalisen yksilön käyttäytymiseen juuri lainkaan .	Pres
Homot kuulemma harrastavat estottomasti promiskuiteettista , irrallista seksiä sitoutumatta parisuhteeseen .	Pres
Ruotsi , Hollanti , Tšekki ja Britannia vastustavat EU:n laajuista veroa .	Pres
Mirlees-raportin mukaan kauppahinnan verottaminen ilman oikeutta vähentää ostohintaa tai kustannuksia , on yleisesti erittäin tehotonta eikä sellaista pitäisi lainkaan olla hyvässä verojärjestelmässä .	Pres
Spekulantteja tarvitaan riskeeraamaan rahansa , jotta likviditeetti pysyisi parempana .	Pres
Siksi vero lisää kansainvälisten kaupan ja sijoitusten rahoituksen kustannuksia .	Pres
Valuuttapaot johtuvat professori Ylä-Liedenpohjan mukaan yleensä valtion holtittomasta talouspolitiikasta tai holtittomasta luotonannosta .	Pres
Tämän huomaavat yleensä ensimmäisenä kotimaiset toimijat , ja he aloittavat valuuttapaon .	Pres
Ulkomaalaiset huomaavat yleensä vasta myöhemmin luopua kyseisestä valuutasta eivätkä siis ole valuuttakriisin käynnistäjiä .	Pres
Ylä-Liedenpohjan mukaan valuuttapakoja myös tarvitaan ehkäisemään tulevaa holtitonta talouspolitiikkaa ja holtitonta luotonantoa .	Pres
Mukaan hankkeeseen ilmoittautuneissa EU-maissa liikkuu suhteessa paljon vähemmän eläkevaroja kuin Suomessa eikä niillä ole samanlaista kilpailevaa naapuria .	Pres
Lisäksi veroa kierretään johdannaisilla .	Pres
Ranskan osakemarkkinoilla veroa vastaavat isommat eräkoot lisäävät hintaheilahteluja verojen tavoin .	Pres
Asunto- ja kiinteistöyhtiön osakkeiden kauppahintaan luetaan myyntihinnan lisäksi nykyisin myös yhtiölainaosuus .	Pres
Varainsiirtoveroa ei makseta seuraavissa tapauksissa :	Pres
Muuttamisen verottaminen varainsiirtoverolla aiheuttaa kansainvälisten tutkimusten mukaan merkittäviä hyvinvointitappioita .	Pres
Valtioneuvoston teettämän VATT:n tutkimuksen mukaan varainsiirtovero vähentää muuttamista niin maakunnissa kuin maakunnista toisiinkin .	Pres
Veron vuoksi ihmiset asuvat tilanteeseensa huonosti sopivissa asunnoissa ja vero voi haitata työmarkkinoiden toimintaa .	Pres
Lyytikäisen mukaan vero vähentää muuttoja ja asuntokauppoja .	Pres
Tämä johtaa siihen , että ihmiset asuvat perhekokoon , tuloihin ja työpaikkaan huonosti sopivissa asunnoissa : asunnot ovat väärän kokoisia ja työmatkat liian pitkiä .	Pres
Hänestä ei ole mitään perustetta verottaa usein muuttavia perheitä kireämmin : näillähän päinvastoin on muutenkin enemmän menoja .	Pres
Tällöin varainsiirtoveroa menee vähemmän verrattuna siihen , että hankkisi ensin pienen asunnon ja vaihtaisi myöhemmin suurempaan .	Pres
Väite pitää paikkansa , mutta tämän todisti vasta Andrew Wiles 1900-luvulla .	Pres
"Lausetta kutsutaan "" suureksi "" erotukseksi Fermat ’ n pienestä lauseesta , joka käsittelee kokonaan eri asiaa ."	Pres
Samoin kaikkien korkeampien potenssien taulukoissa nexus-lukujen ja nexus-summien joukossa ei koskaan esiinny kokonaislukujen vastaavia potensseja .	Pres
potenssia edustavan 1 + nexussumman muotoon , koska ne jäävät aina kahden perättäisen kokonaisluvun ko. potenssin välille .	Pres
Summan muodostavat kaksi lukua ovat aina symmetrisesti summan puolikkaan molemmin puolin eli keskeltä taitetulla summajanalla samalla vaakaviivalla a--A--b .	Pres
Lauseen tekee merkittäväksi se , että se oli viimeinen todeksi osoitettu	Pres
Tarkastellaan elliptistä käyrää formula _ 12 , jonka määrittelee yhtälö formula _ 13 .	Pres
( 2 ) pätee ehdoilla ( 1 ) .	Pres
ja molempien puolten alkulukuhajotelmia tarkastelemalla huomataan , että yhtälön oikeanpuoleisten tekijöiden on oltava neliöitä , koska niiden suurin yhteinen tekijä on 1.Täten	Pres
Kongruenssin formula _ 58 ( mod 2 ) näkee todeksi sijoittamalla alkioiden formula _ 31 ja formula _ 32 tilalle luvut 0 ja 1 eri kombinaatioina .	Pres
( 6 ) nähdään todeksi yhtälöiden ( 4 ) ja ( 5 ) avulla .	Pres
Vähentämällä ja summaamalla edelliset toisistaan saadaan formula _ 77 ja formula _ 78 .	Pres
Täten jos ratkaisu formula _ 36 tunnetaan , niin sitä vastaavat yksikäsitteiset formula _ 31 ja formula _ 32 , jotka saadaan yhtälöistä ( 5 ) .	Pres
( 7 ) toteuttavaa eri pariteettista paria formula _ 35 vastaa yksikäsitteinen yhtälön ( 2 ) ratkaisu formula _ 36 , joka saadaan yhtälöistä ( 3 ) .	Pres
Tästä seuraa , että jokaista paria formula _ 35 vastaa tarkalleen yksi kolmikko formula _ 36 .	Pres
Juurinimipalvelin sisältää tiedot seuraavan tason palvelinten osoitteista .	Pres
"Vasta seuraavan tason nimipalvelimet vastaavat konkreettisesti omasta alueesta ( esimerkiksi "" .fi "" , "" .se "" , "" .com "" tai "" .net "" ) ."	Pres
"Esimerkiksi etsittäessä verkkotunnuksen "" www.yritys.fi "" osoitetta kysytään ensin joltain juurinimipalvelimelta ( IP-osoite sisäänrakennettu nimipalvelimeen ) "" fi "" -alueesta vastaavan nimipalvelimen IP-osoitetta ."	Pres
"Tältä nimipalvelimelta sitten kysytään "" yritys.fi "" :stä vastaavan nimipalvelimen IP-osoitetta ."	Pres
"Tältä viimeiseltä sitten kysytään IP-osoitetta , joka vastaa "" www.yritys.fi "" -verkkotunnusta ."	Pres
Yleensä asiakasnimipalvelimet tuntevat ne kaikki ja käyttävät niitä satunnaisessa järjestyksessä .	Pres
Internet-verkkotunnusten tulkinta riippuu siitä , mitkä juurinimipalvelimien osoitteet on määritelty asiakasohjelmiin .	Pres
Assembler kääntää kirjoitetusta symbolisesta konekielestä ohjelman konekielelle , jota tietokone suorittaa .	Pres
"Assembler-sanaa käytetään joskus myös yhteyksissä "" assembler-ohjelmointi "" tai "" assembler-ohjelmointikieli "" ."	Pres
Unixissa ja Linuxissa käytetään esimerkiksi assemblereita as ( Unixin alkuperäinen ) , GNU Assembler , Nasm , Yasm .	Pres
"Jos satunnaismuuttuja formula _ 8 on "" Bernoulli-jakautunut "" , merkitään formula _ 9 Jakauman parametri formula _ 10 on tuloksen formula _ 11 todennäköisyys ."	Pres
Amin muistetaan parhaiten hallintokautensa aikana harjoittamastaan kansanmurhasta , jonka aikana murhien , kidutusten ja sieppausten uhreiksi joutui satojatuhansia ugandalaisia .	Pres
Idi Aminin lapsuudesta ja nuoruudesta tiedetään hyvin vähän , ja esimerkiksi syntymäpäivästä ei ole tarkkaa tietoa .	Pres
Hänen kuitenkin uskotaan syntyneen vuosien 1923 ja 1928 välillä joko Kampalassa tai Kobokossa .	Pres
Aminin myös tiedetään ihailleen Adolf Hitleriä , ja hänellä oli jopa suunnitelmia Hitleriä esittävän patsaan pystyttämisestä Kampalaan .	Pres
Poissonin jakauman tuottavaa stokastista prosessia kutsutaan Poisson-prosessiksi .	Pres
Jakaumaa nimitetään usein myös Poissonin suurten lukujen laiksi .	Pres
"Jos satunnaismuuttuja formula _ 1 on "" Poisson-jakautunut "" , merkitään formula _ 2 ."	Pres
Oletetaan , että satunnaismuuttuja formula _ 18 toteuttaa ehdot formula _ 19 ja formula _ 20 ja formula _ 21 .	Pres
"Satunnaismuuttujaa formula _ 18 kutsutaan tällöin "" struktuurimuuttujaksi "" ."	Pres
Lounaassa maa rajoittuu Bengalinlahteen ja etelässä Andamaanienmereen .	Pres
Eräät valtiot kuten Yhdysvallat , Kanada ja Yhdistynyt kuningaskunta käyttävät valtiosta edelleen nimeä Burma vastalauseena sotilashallinnon määräämälle nimenmuutokselle .	Pres
Myanmar vie ulkomaille muun muassa jalokiviä ja kaasua .	Pres
Suurin osa kansasta elää maataloudella .	Pres
Maa tunnetaan suurena oopiumin tuottajana .	Pres
Maan nimestä käytetään yleisesti kahta erilaista muotoa : Myanmar ja Burma .	Pres
"Sen sijaan nimi "" Myanmar "" perustuu formaalimpaan nimeen [ mjəma ] , joka on mukautettu englannin kielen mukaiseen kirjoitusasuun ."	Pres
Suomessa Suomen Tietotoimisto ja sen vaikutuksesta useimmat lehdetkin käyttävät nimeä Burma .	Pres
"Helsingin Sanomat , MTV3 ja Yleisradio käyttävät virallisesti nimeä Myanmar , mutta lisäävät usein nimen yhteyteen kommentin "" eli entinen Burma "" ."	Pres
Burman alueella tiedetään olleen asutusta noin 11 000 vuotta sitten .	Pres
Sodan jälkeen burmalaiset vaativat täydellistä itsenäisyyttä , mihin brittihallitus suostui .	Pres
Armeijan kerrotaan hyökkäävän siviilien kimppuun Rakhinen osavaltiossa , jonka alueelle on toimittajien ja avustustyöntekijöiden pääsyä rajoitettu voimakkaasti .	Pres
Myanmar ja Bangladesh sopivat rohingya-pakolaisten paluusta marraskuussa 2017 .	Pres
Joki muodostaa suuren , niemimäisenä mantereesta erkanevan suistoalueen , jonka itäpuolelle työntyy Martabaninlahti .	Pres
Toinen merkittävä joki Salween virtaa Shanin ylängön halki ja Laosin vastaisella rajalla puolestaan kulkee Mekong .	Pres
Myanmar jatkuu etelään pitkänä ja kapeana kaistaleena pitkin Malakan niemimaata aina kymmenenteen leveyspiiriin saakka .	Pres
Myanmarissa vallitsee trooppinen monsuuni-ilmasto .	Pres
Etenkin kesäisin rannikkoseuduilla saadaan hyvin runsaasti sateita .	Pres
Trooppiset hirmumyrskyt kulkevat säännöllisesti Myanmarin yli , ja aiheuttavat pahoja tuloja alavilla rannikkoalueilla .	Pres
Lisäksi ulkomaanavusta kieltäytyminen , sotilasvaltaisen hallituksen kyvyttömyys talouden uudistamiseen , jatkuvat sisäiset levottomuudet ja ulkomaisten sijoitusten vähyys johtivat maan vähittäiseen ajautumiseen köyhyyteen .	Pres
Maatalouden parissa työskentelee kaksi kolmasosaa Myanmarin työväestöstä .	Pres
Myanmar kuuluu niin sanottuun kultaiseen kolmioon , jonka alueella viljellään runsaasti oopiumiunikkoa .	Pres
Myanmarin luonto ja historialliset nähtävyydet , kuten lukuisat buddhalaistemppelit , houkuttelevat maahan vuosittain noin 650 000 turistia .	Pres
Virallisissa tilastoissa ei näy puutavaran ja huumeiden salakuljetus ulkomaille eikä kulutustavaroiden harmaatuonti naapurimaista .	Pres
34 prosenttia väestöstä asuu kaupungeissa vuonna 2010 .	Pres
Karenit muodostavat 7 prosenttia väestöstä ja puhuvat etäisesti burmalle sukua olevaa kieltä .	Pres
Burman kieltä puhuu noin 25 miljoonaa ihmistä ja sitä kirjoitetaan omalla aakkostollaan .	Pres
"Useat myanmarilaisnaiset ja -miehet pitävät yllään "" longyi "" -nimistä lannevaatetta ."	Pres
Arkkitehtuurissa näkyvät sekä buddhalaiset että siirtomaakauden vaikutteet .	Pres
Ruokaa syödään yleensä sormin .	Pres
Alkoholia käytetään maallisissa juhlissa .	Pres
Maha Thingyan ajoittuu monsuunisateita edeltävälle ajalle .	Pres
Maha Thingyania juhlitaan rukoilemalla , paastoamalla ja hauskanpidolla .	Pres
Juhlintaan kuuluu rakennusten ja temppeleiden pesu , samoin kuin veden heittäminen muiden ihmisten päälle .	Pres
Veden uskotaan puhdistavan sielut ennen alkavaa vuotta .	Pres
Maassa toimii kahdeksan seuraa ja pelaajien määrä on tuplaantunut muutaman viimeisen vuoden aikana .	Pres
Mustalla kappaleella tarkoitetaan kohdetta , joka absorboi kaiken siihen osuvan säteilyn ilman heijastuksia , niin kuin musta pinta absorboi kaiken siihen osuvan valon .	Pres
Kun kappale lämmitetään kuumaksi , se säteilee eri aallonpituuksilla tietyllä jakaumalla , jonka laskemiseen tunnettiin kaksi kaavaa .	Pres
Jos tämän pinnan taakse asetetaan toinen , heijastuminen muuttuu hämmästyttävästi : tietyillä lasin paksuuksilla valoa ei heijastu lainkaan , toisilla taas huomattavasti enemmän kuin yhden pinnan tapauksessa .	Pres
1478 Moskovan suuriruhtinaskunta valloittaa Novgorodin ja alkaa sotia Ruotsia etäämmälle .	Pres
1300-luvulla kirjoitetun Eerikinkronikan kuvaus sotaretkestä mainitsee kuitenkin vain linnan perustamisen .	Pres
Torkkeli Knuutinpojan syntymäaikaa ei tiedetä , mutta se lienee aikaisintaan 1250-luvulla .	Pres
Hänet mainitaan ensimmäisen kerran vuonna 1283 ja hänen tiedetään kuuluneen kuningas Maunu Ladonlukon seurueeseen vuonna 1285 ja olleen valtaneuvos jo vuonna 1288 .	Pres
Joka tapauksessa hänen tiedetään olleen marski viimeistään elokuussa 1291 ja tuon vuoden aikana hänen asemansa korostui useiden muiden merkkimiesten kuollessa tautiepidemiaan .	Pres
Vasta 1400-luvulla elänyt historioitsija Ericus Olai mainitsee Torkkeli Knuutinpojan sekä Västeråsin piispan Peterin vuonna 1293 tehdyn retken alkuunpanijoina .	Pres
"Vuonna 1908 Viipurin vanhalle raatihuoneentorille linnaa vastapäätä pystytettiin Ville Vallgrenin veistämä "" Torkkeli Knuutinpojan patsas "" ."	Pres
Indikaattorifunktiota kutsutaan joskus karakteristiseksi funktioksi .	Pres
Tällöin sille tavataan käyttää merkintää formula _ 8 .	Pres
"Erkko tunnetaan "" Päivälehden "" ( myöh. "" Helsingin Sanomat "" ) perustajajäsenenä ja päätoimittajana ."	Pres
"Klassisesti arkkipiispan toimivalta kuvataan lauseella "" primus inter pares "" , ensimmäinen vertaistensa joukossa ."	Pres
Tämä tarkoittaa , että arkkipiispalla on ensimmäisenä piispana kunniasija ja siihen liittyviä tehtäviä , mutta ei piispallista toimivaltaa hiippakuntansa ulkopuolella .	Pres
Suomen evankelis-luterilaisessa kirkossa arkkipiispa toimii kirkolliskokouksen , piispainkokouksen , kirkkohallituksen ja kirkon ulkoasiain neuvoston puheenjohtajana , mutta valvonta- tai johtotehtäviä hänellä ei ole .	Pres
Arkkipiispa hoitaa kirkon suhteita toisiin kirkkoihin koti- ja ulkomaille .	Pres
Ekumeenisen patriarkan siunauksesta hän saa käyttää arvonsa tunnuksena valkoista klobukkia .	Pres
Funktion formula _ 2 tulee kuitenkin olla mitallinen funktio .	Pres
Yleensä satunnaismuuttujan merkinnästä jätetään argumentti formula _ 1 merkitsemättä eli kirjoitetaan formula _ 4 .	Pres
"Esimerkiksi pilkkikilpailun tulos riippuu onnesta ja "" Ahdin "" tarjoamat kalat voidaan ilmaista lukumääränä ( diskreettinen ) tai painona ( jatkuva ) ."	Pres
Satunnaismuuttujan laskemistavan valinta ratkaisee sen numeerisen esitystavan .	Pres
Satunnaismuuttujat , jotka eivät ole pelkästään toista tyyppiä , kutsutaan sekatyyppisiksi .	Pres
Sana satunnaismuuttuja lyhennetään joskus s.m ..	Pres
Toisinaan näkee myös alleviivattuja pieniä kirjaimia ( esimerkiksi formula _ 6 ) tai lihavoituja pieniä kirjaimia ( kuten x ) .	Pres
Kun viitataan satunnaismuuttujan arvoon , merkitään se esimerkiksi formula _ 7 .	Pres
Toisessa esimerkissä kahden nopan heitossa tulokseksi halutaan molemman nopan silmälukujen summa .	Pres
Silloin perusjoukon alkeistapaukset muodostuvat noppien silmälukupareista formula _ 11 joista muodostetaan satunnaismuuttuja formula _ 12 : formula _ 13	Pres
Seuraava satunnaismuuttuja muodostuu tapauksista , joita voi olla numeroituvasti ääretön määrä .	Pres
Jos kruuna saadaan heti , merkitään satunnaismuuttujan formula _ 15 arvoksi nolla .	Pres
Jos saadaan aluksi klaava ja sitten kruuna , merkitään satunnaismuuttujan arvoksi yksi .	Pres
Satunnaismuuttuja saa silloin arvot formula _ 22	Pres
Funktio tulee olla mittallinen eli formula _ 35-mitallinen kuvaus .	Pres
Tämä tarkoittaa sitä , että jokaisen perusjoukon osajoukko kuuluu sigma-algebraan formula _ 35 .	Pres
Jakaumien rakenteet eroavat toisistaan vielä sen mukaan , onko satunnaismuuttuja diskreetti vai jatkuva .	Pres
Usein käytetty merkintätapa on Diskreettien satunnaismuuttujien todennäköisyyksiä kutsutaan myös pistetodennäköisyyksiksi .	Pres
Diskreettien satunnaismuuttujien todennäköisyyksiä kutsutaan myös pistetodennäköisyyksiksi .	Pres
Esimerkiksi kahden nopan heitossa , jossa satunnaismuuttujana on noppien silmälukujen summa , saadaan satunnaismuuttujan arvojen perusjoukoksi formula _ 43	Pres
Todennäköisyysjakauman todennäköisyyksien summa tulee aina olla yksi .	Pres
"Satunnaismuuttuja antaa tulokseksi joitakin arvoja , joten ainakaan niiden todennäköisyys ei voi olla "" tasan nolla "" ."	Pres
Kertymäfunktio eli jakaumafunktio formula _ 53 määritellään siten , ettei määrättyä integrointia enää tarvita todennäköisyyksiä laskettaessa .	Pres
Sekä diskreettisille että jatkuville satunnaismuuttujille tämä tarkoittaa	Pres
Jos kertymäfunktio on derivoituva , saadaan sen derivaatasta tiheysfunktio	Pres
"Esimerkiksi monissa jakaumissa tulee tietää vain sen "" keskiarvo "" ."	Pres
Tämä parametri tunnetaan matematiikassa odotusarvona ( merkitään formula _ 60 ) , jotka toisinaan kutsutaan ensimmäiseksi momentiksi .	Pres
Diskreetin satunnaismuuttujan kertymäfunktio määritellään missä formula _ 6 on pistetodennäköisyysfunktion arvo ylärajaa formula _ 3 pienemmillä satunnaismuuttujan arvoilla .	Pres
Jatkuvan satunnaismuuttujan kertymäfunktio määritellään määrättynä integraalina ylärajan formula _ 3 suhteen missä formula _ 10 on satunnaismuuttujan tiheysfunktio .	Pres
Jos tiheysfunktio on jatkuva , saadaan se myös derivoimalla kertymäfunktio muuttujan suhteen	Pres
Jos halutaan korostaa kertymäfunktion satunnaismuuttujaa , merkitään satunnaismuuttuja usein alaindeksiksi formula _ 14 ja formula _ 15	Pres
"Toisinaan merkitään kertymäfunktio kreikkalaisella aakkosella formula _ 16 ( lue : "" fii "" ) , jos tiheysfunktio on ollut formula _ 17 ( pieni kirjain ) ."	Pres
Koska kertymäfunktion arvot ovat tapahtumien todennäköisyyksiä , saa se vain arvoja väliltä Kertymäfunktio on lisäksi monotoninen funktio , joka on ei-vähenevä eli	Pres
Tämän vuoksi kertymäfunktio kasvaa lopulta täyteen arvoonsa , kun ylärajaa kasvatetaan riittävästi	Pres
"Kertymäfunktio alkaa nollasta jostakin arvosta "" a "" lähtien ."	Pres
"Esimerkiksi , koska mielivaltaiselle satunnaismuuttujan arvolle formula _ 12 pätee voidaan "" vastatapahtuman todennäköisyys "" laskea"	Pres
Toisaalta , koska mielivaltaisille satunnaismuuttujan arvoille formula _ 12 ja formula _ 38 pätee	Pres
Tiheysfunktio määrittelee satunnaismuuttujan täysin , ja sen avulla voidaan määrittää satunnaismuuttujan kaikki ominaisuudet .	Pres
"Tiheysfunktiota kutsutaan joskus myös "" todennäköisyyden massafunktioksi "" , jotta nimityksen mieleyhtymä todennäköisyyden kasautumisesta tietyille arvoalueille korostuisi ."	Pres
Samaa yritetään kenties tiheys-sanan käytöllä .	Pres
Muutamilla muilla käsitteillä , kuten esimerkiksi momenteilla , etsitään kenties vertailukohtia mekaniikasta .	Pres
"Normaalijakauman tiheysfunktion kuvaajaa kutsutaan yleisesti "" kellokäyräksi "" tai "" Gaussin käyräksi "" ."	Pres
Satunnaismuuttujan jatkuvuuden edellytys on , että mitkä tahansa todennäköisyydet tulee voida laskea tiheysfunktion määrättyjen integraalien avulla yksikäsitteisellä tavalla .	Pres
Samalla käy ilmi tiheysfunktion kytkentä todennäköisyyteen .	Pres
Kaikki mahdolliset alkeistapukset muodostavat yhdessä perusjoukon .	Pres
Tapahtumaa , joka koostuu usein useista alkeistapauksista , merkitään tavallisesti lukujoukkona esimerkiksi lukuvälinä .	Pres
Lukuvälit rajaavat perusjoukosta suuren osan alkeistapauksista itseensä ja loput perusjoukon alkeistapauksista muodostavat vastatapahtuman .	Pres
Todennäköisyyksien laskemiseksi tulee tiheysfunktiosta ottaa määrätty integraali .	Pres
Näiden tapausten todennäköisyydet lasketaan numeerisen analyysin avulla likiarvoina ja tulokset kootaan taulukoiksi .	Pres
Kertymäfunktion avulla todennäköisyydet saadaan funktioiden arvojen aritmeettisilla laskutoimituksilla .	Pres
Sen kertymäfunktio formula _ 7 saadaan määritettyä integroimalla se ensin välin formula _ 14 yli	Pres
Kun ylärajaksi merkitään formula _ 16 , saadaan kertymäfunktion lauseke Kertymäfunktiolla voidaan nyt laskea todennäköisyys integroimatta kertaakaan ( parametrilla formula _ 18 )	Pres
Vaikka kertymäfunktio on todennäköisyyksien laskemisessa käytännöllisempi , tarvitaan tiheysfunktiota edelleen tunnuslukujen laskemisessa .	Pres
Tasaisen jatkuvan jakauman tiheysfunktio saa saman arvon kaikkialla perusjoukkonsa alueella .	Pres
Jos tiheysfunktio saa arvoja väliltä formula _ 20 , tulee tiheysfunktion arvoksi 0,25 , sillä formula _ 21	Pres
"Tiheysfunktio edustaa sellaista "" histogrammia "" , jossa on ääretön määrä ulostuloja ja olemattoman kapeat luokat ."	Pres
"Pinta-alaa , joka jää tiheysfunktion käyrän alle , kutsutaan joskus "" todennäköisyysmassaksi "" ."	Pres
"Tiheysfunktion arvo formula _ 24 tietyssä kohdassa formula _ 8 kertoo vain "" todennäköisyysmassan "" korkeuden kyseisessä kohdassa x-akselia ."	Pres
Tiheysfunktiolta vaaditaan yleisesti , että kaikille reaaliluvuille .	Pres
Tämä varmistaa sen , että määrätyt integraalit eli todennäköisyydet olisivat positiivisia tai ainakin ei-negatiivisia .	Pres
Määrätyn integraalin ominaisuuksista johtuen funktion äärellinen määrä epäjatkuvuuskohtia ei vielä estä integraalin laskemista .	Pres
Integraalilaskennossa jokainen yksittäisen pisteen integraali saa arvokseen nolla , joten äärellinen määrä puuttuvia pisteitä ei pienennä määrätyn integraalin arvoa .	Pres
Asia muuttuu silloin , jos epäjätkuvuuskohtia on numeroituvasti tai ylinumeroituvasti ääretön määrä .	Pres
Silloin tulee myös epäoleellinen integraali toteuttaa ehdon	Pres
Tämä johtuu satunnaismuuttujan perusjoukon äärellisestä tai numeroituvasti äärettömästä koosta .	Pres
"Tämän perusteella kukin lukuarvo esiintyy "" kohtuullisen "" usein satunnaismuuttujan ulostulojen joukossa ."	Pres
"Koska yksittäiset satunnaismuuttujan arvot ovat selvästi mahdollisia , mutta kuitenkin äärimmäisen epätodennäköisiä , voi niiden todennäköisyyttä pitää "" melkein nollana "" ."	Pres
Syntyvä paradoksi kierretään välttämällä jatkuvien satunnaismuuttujien tapauksissa yksittäisten tapauksien todennäköisyyksien laskemista ja summaamista .	Pres
Keskusmomenteiksi tai keskeismomentiksi kutsutaan niitä odostusarvoja , jotka lasketaan erotuksista formula _ 41	Pres
Ne määritellään muuten samalla tavalla kuin tavalliset momentit eli origomomentit :	Pres
Kaikki momentit saadaan momentit generoivasta funktiosta	Pres
Numeerisia lukuarvoja tuottavia satunnaisilmiöitä kutsutaan satunnaismuuttujiksi .	Pres
Satunnaismuuttujan tuottamat luvut ja niiden todennäköisyydet muodostavat yhdessä todennäköisyysjakauman .	Pres
Odotusarvo saadaan laskemalla keskiarvo äärettömän monesta , yhden satunnaismuuttujan tuottamasta luvusta .	Pres
Matemaattisesti odotusarvo formula _ 2 määritellään diskreeteille ja jatkuville satunnaismuuttujille erikseen .	Pres
Diskreetin satunnaismuuttujan formula _ 3 saamien kaikkien arvojen joukkoa kutsutaan todennäköisyyslaskennassa perusjoukoksi ja se merkitään formula _ 4 Kunkin arvon esiintymistodennäköisyyttä merkitään vastaavasti formula _ 5	Pres
"Näitä todennäköisyyksiä kutsutaan usein "" pistetodennäköisyyksiksi "" ja niitä saatetaan merkitä myös jossa funktioita formula _ 7 ja formula _ 8 kutsutaan pistetodennäköisyysfunktioiksi ."	Pres
Diskreetin satunnaismuuttujan odotusarvo määritellään nyt ( eri merkintätapoja käyttäen )	Pres
Jatkuvan satunnaismuuttujan formula _ 3 saamien reaalilukuarvojen joukko muodostaa vähintään yhden yhtenäisen lukuvälin formula _ 12 , joka on reaalilukujen osajoukko .	Pres
Tätä funktiota kutsutaan todennäköisyyslaskennassa tiheysfunktioksi .	Pres
 Todennäköisyysmassalla  tarkoitetaan todennäköisyyslaskennassa pistetodennäköisyysfunktion pylväikköä tai tiheysfunktion kuvaajan alle jäävää aluetta .	Pres
Satunnaismuuttujan formula _ 3 , jonka ulostuloina on vain vakion formula _ 49 arvoja , odotusarvo on Tästä seuraa myös , että formula _ 51	Pres
Satunnaismuuttujan sanotaan olevan integroituva , jos sen odotusarvo on äärellinen eli formula _ 54 .	Pres
Luvun lisääminen satunnaismuuttujien arvoihin vaikuttaa myös sen odotusarvoon Satunnaismuuttujan ensimmäinen keskusmomentti on aina nolla , koska jos formula _ 67	Pres
Ehdolliselle odotusarvolle pätee niin sanottu iteroidun odotusarvon laki	Pres
Otoskeskiarvolla tarkoitetaan suppean otoksen keskiarvoa suuremmasta populaatiosta .	Pres
Kun lasketaan otoskeskiarvojen odotusarvoa , saadaan edellisten päättelysääntöjen avulla	Pres
Tämä tarkoittaa sitä , että keskiarvon lausekkeella saadaan keskimäärin odotusarvon tuloksia eli estimaattori on harhaton .	Pres
Varianssi kuvaa sitä , kuinka paljon satunnaismuuttujan arvot keskimäärin vaihtelevat odotusarvosta .	Pres
Varianssin neliöjuurta sanotaan keskihajonnaksi , jonka yksikkö on sama kuin satunnaismuuttujalla .	Pres
Matemaattisesti varianssi formula _ 1 määritellään reaaliarvoisen satunnaismuuttujan formula _ 2 odotusarvon formula _ 3 avulla missä formula _ 5 on satunnaismuuttujan odotusarvo .	Pres
Diskreetin satunnaismuuttujan varianssi lasketaan missä formula _ 10 on jakauman pistetodennäköisyysfunktio .	Pres
Ensimmäistä muotoa kutsutaan toiseksi keskusmomentiksi ja viimeisessä muodossa käytetään toista ja ensimmäistä origomomenttia .	Pres
Kun varianssi on nolla , ei arvoissa esiinny vaihtelua ja satunnaismuuttuja antaa vain samoja arvoja .	Pres
Korreloimattomilla satunnaismuuttujilla välimerkki ei vaikuta varianssin arvoon	Pres
Varianssi lasketaan äärelliselle populaatiolle formula _ 28 seuraavasti missä formula _ 30 on populaation keskiarvo .	Pres
Tätä kutsutaan toisinaan otosvarianssiksi , mutta termin käyttö on vaihtelevaa .	Pres
Suurten otosten tapauksessa ei ole käytännössä merkitystä kumpaa estimaattoria käytetään .	Pres
Molempien keskihajonta saadaan ottamalla varianssista neliöjuuri .	Pres
Esimerkiksi vaikka pelikasino voikin menettää rahaa jollakin kerralla , kun rulettia pelataan , suurella määrällä pelikertoja sen kokonais ­ voitto voidaan kutakuinkin varmasti ennustaa .	Pres
Niinpä jollekulle pelaajalle maksettavan voiton korvaavat kasinon pitäjän kannalta käytännössä varmuudella muiden pelaajien maksamat pelimaksut .	Pres
"Nimensä mukaisesti suurten lukujen laki kuitenkin pätee vasta , kun käsitellään "" suurta määrää "" havaintoja ."	Pres
Virheellistä kuvitelmaa , että sellainen säännön ­ mukaisuus olisi olemassa , sanotaan pelurin virhepäätelmäksi .	Pres
Esimerkiksi heitettäessä tavallista kuusisivuista noppaa yhden kerran saadaan jokin luvuista 1 , 2 ,	Pres
Suurten lukujen laista seuraa , että onnistuminen empiirinen todennäköisyys sarjassa Bernoullin kokeita suppenee kohti teoreettista todennäköisyyttä .	Pres
" n  heiton jälkeen suppenee melkein varmasti kohti arvoa 1 / 2 , kun "" n "" kasvaa rajatta ."	Pres
Päin vastoin , se kasvaa itseisarvoltaan melkein varmasti .	Pres
Toisin sanoen todennäköisyys sille , että näiden lukumäärien erotus olisi itseisarvoltaan tietyn rajan alapuolella , lähestyy nollaa heitotjen lukumäärän kasvaessa .	Pres
Melkein varmasti myös tämän erotuksen suhde heittojen lukumäärään lähestyy nollaa .	Pres
Tämä lukumäärien erotus kasvaa kuitenkin hitaammin kuin kaikkien heittojen lukumäärä .	Pres
"Toista sanotaan "" heikoksi "" , toista "" vahvaksi "" laiksi , mitkä viittaavat kahteen erilaiseen tilastollisen suppenemisen muotoon ."	Pres
"Lisäksi mainitaan "" uniforminen "" suurten lukujen laki ja "" Borelin suurten lukujen laki . """	Pres
Lain kaikki versiot ilmaisevat matemaattisesti eri tavoin täsmennettynä periaatteen , että otoksen	Pres
keskiarvo suppenee suurella toden ­ näköisyydellä kohti odotusarvoa	Pres
"Oletetaan , että funktiot "" X "" ovat integroituvia Lebesguen mielessä , jolloin satunnaismuuttujilla on odotusarvo ja se on äärellinen ."	Pres
Hyvin suuri tai ääretön varianssi tekee suppenemisen hitaaksi , mutta suurten lukujen laki silti pätee .	Pres
Tämä oletus kuitenkin usein tehdään , koska todistus on silloin helpompi ja lyhempi .	Pres
Vahva ja heikko laki eroavat toisistaan siinä , mitä suppenemisen tilastollisessa mielessä katsotaan merkitsevän .	Pres
Heikko suurten lukujen laki eli Khintšinin laki sanoo , että otoksen keskiarvo konvergoi stokastisesti kohti odotusarvoa .	Pres
Tämä merkitsee , että jokaiselle positiiviselle luvulle	Pres
 ε  pätee :	Pres
"Tätä "" stokasista kongergenssia "" eli suppenemista "" in probability "" ( i.p. ) sanotaan myös satunnais ­ muuttujan "" heikoksi konvergenssiksi "" ."	Pres
"Se koskee toistokokeita , joissa on vain kaksi mahdollista tulosta : jokin "" suotuisa "" tulos joko saadaan tai ei ."	Pres
Vahva suurten lukujen laki sanoo , että samoilla ehdoilla otoksen keskiarvo suppenee melkein varmasti ( , lyh .	Pres
"Laki oikeuttaa ( Lebesguen mielessä integroituvien ) satunnais ­ muuttujien tapauksessa odotusarvon intuitiivisen tulkinnan "" pitkän aikavälin keskiarvona . """	Pres
Melkein varmaa konvergenssia sanotaan myös satunnais ­ muuttujan vahvaksi konvergenssiksi .	Pres
On sellaisiakin tapauksia , joissa heikon lain tulos pätee , mutta vahvan ei .	Pres
 Heikko laki  sanoo , että annetulle suurelle luvulle	Pres
Se jättää siis avoimeksi , voiko tapahtuma , jossa formula _ 13 , sattua vaikka äärettömän monta kertaa , joskin pitkin väliajoin .	Pres
 Vahva laki  osoittaa , että niin melkein varmasti ei tapahdu .	Pres
Erityisesti siitä seuraa , että todennäköisyydellä 1 jokaiselle epäyhtälö formula _ 14 pätee kaikilla riittävän suurilla arvoilla	Pres
Seuraavissa tapauksissa vahva suurten lukujen laki ei päde , heikko laki kylläkin .	Pres
"Tällaista sanotaan "" pisteittäiseksi "" konvergenssiksi Θ:ssa ."	Pres
Uniforminen suurten lukujen laki osoittaa ehdot , joilla tämä suppeneminen tapahtuu tasaisesti joukossa Θ . Jos	Pres
Heikko suurten laki merkitsee tällöin seuraavaa :	Pres
Tämä todistus edellyttää , että satunnais ­ muuttujilla on äärellinen varianssi formula _ 28 ( kaikilla formula _ 29 ) .	Pres
Satunnais ­ muuttujien riippumattomuus merkitsee , ettei niiden välillä ei ole korrelaatiota , ja tällöin on	Pres
Soveltamalla Tšebyšovin epäyhtälöä keskiarvoon formula _ 32 saadaan :	Pres
"Kun "" n "" kasvaa rajatta , tämä lauseke lähestyy arvoa"	Pres
"1 . Stokastisen konvergenssin ( "" in probability "" ) määritelmän mukaan tämä osoittaa , että"	Pres
Karakteristisen funktion perusominaisuuksiin kuuluu , että	Pres
Tämä osoittaa , että otoksen keskiarvo konvergoi stokastisesti kohti karakteristisen funktion derivaattaa origoissa niin kauan kuin sellainen on olemassa .	Pres
Tämän jälkeen lasketaan otoksen eli havaintojen keskiarvo .	Pres
Jos tämä toistetaan monta kertaa , keskeisen raja-arvo ­ lauseen mukaan niiden keskiarvo jakautuu toden ­ näköisesti sitä tarkemmin normaali ­ jakauman eli niin sanotun kellokäyrän mukaisesti .	Pres
Esimerkiksi jos kolikkoa heitetään erittäin monta kertaa , toden ­ näköisyys saada kruuna tietyllä määrällä kertoja noudattaa normaali ­ jakaumaa , jonka odotusarvo on puolet heittojen lukumäärästä .	Pres
Sen kauimmin tunnettu muoto edellyttää , että satunnais ­ muuttujat , joiden keskiarvoa tarkastellaan , ovat samoin jakautuneet .	Pres
Satunnais ­ muuttujien keskiarvo kuitenkin suppenee kohti normaali ­ jakaumaa tietyin edellytyksin useissa sellaisissakin tapauksissa , joissa ne eivät ole samoin jakautuneet eivätkä edes toisistaan riippumattomat .	Pres
"Sitä vastoin jos muodostetaan sellaisten satunnais ­ muuttujien summa , joilla on potenssi ­ lain mukainen , funktion | "" x "" | mukaisesti ( 0 <"	Pres
"2 ) pienenevä "" häntä "" ja joiden varianssi näin ollen on ääretön , se suppenee kohti alfa-vakaata jakaumaa , jonka vakausparametri muuttujien lukumäärän kasvaessa on α"	Pres
σ . Tarkastellaan näiden satunnaismuuttujien otoskeskiarvoa	Pres
"suurten lukujen lain mukaan otoskeskiarvo suppenee stokastisesti ja melkein varmasti kohti odotusarvoa "" μ "" , kun "" n "" kasvaa rajatta ."	Pres
Klassinen keskeinen raja-arvolause kuvaa stokastisten fluktuaatioiden suuruutta ja niiden jakauman muotoa tämä raja-arvon μ molemmin puolin suppenemisen aikana .	Pres
missä sup tarkoittaa joukon pienintä ylärajaa eli supremumia .	Pres
"Tämä keskeisen raja-arvo ­ lauseen muunnelma edellyttää , että satunnais ­ muuttujien "" X "" on oltava riippumattomat , mutta ei välttämättä identtisesti jakautuneet ."	Pres
"δ > 0 , pätee "" Ljapunovin ehto """	Pres
δ = 1 . Jos satunnais ­ muuttujien jono toteuttaa Ljapunovin ehdon , se toteuttaa myös Lindebergin ehdon .	Pres
Kääntäen ei kuitenkaan Lindebergin ehdosta seuraa Ljapunovin ehto .	Pres
Moniulotteinen keskeinen raja-arvolause sanoo , että skaalattuina nämä summat suppenevat kohti moniulotteista normaalijakaumaa .	Pres
Lihavointi merkinnässä X osoittaa , että kyseessä on satunnaisvektori , ei yksiulotteinen satunnaismuuttuja .	Pres
Moniulotteinen keskeinen raja-arvolause osoittaa , että	Pres
Keskeinen raja-arvolause sanoo , että riippumattoman ja identtisesti jakautuneiden satunnaismuuttujien summa , kun niillä on äärellinen varianssi , lähestyy suurella todennäköisyydellä normaalijakaumaa , kun muuttujien lukumäärä kasvaa .	Pres
Tällaisissakin tapauksissa satunnaismuuttujien summa suppenee kohti jotakin vakaata jakaumaa formula _ 23 , kun yhteenlaskettavien lukumäärä kasvaa .	Pres
Keskeinen raja-arvolause antaa vain asymptoottisen jakauman .	Pres
Äärelliselle äärelliselle määrälle havaintoja se antaa järkevän likiarvon vain lähellä normaalijakauman huippua ; tarvitaan erittäin suuri määrä havaintoja , jotta tulos pätisi myös jakauman kummassakin ääripäässä .	Pres
Keskeinen raja-arvolause pätee erityisesti myös riippumattomien ja identtisesti jakautuneiden diskreettien satunnais ­ muuttujien keskiarvolle .	Pres
Tätä tulosta sanotaan de Moivren – Laplacen lauseeksi .	Pres
 S  tai niiden keskiarvolle lopulta tapahtuu kun satunnais ­ muuttujien lukumäärä	Pres
 n  kasvaa rajatta ?	Pres
Matemaattisessa analyysissä asymptoottiset sarjat kuuluvat käytetyimpiin työkaluihin senlaatuisten kysymysten käsittelyssä .	Pres
"Oletetaan , että "" f "" ( "" n "" ) :llä on asymptoottinen kehitelmä :"	Pres
"Jos jokaisella "" X "" on äärellinen odotusarvo μ suurten lukujen lain mukaan niiden keskiarvo lähestyy tätä odotusarvoa eli"	Pres
missä ξ noudattaa normaali ­ jakaumaa	Pres
Tästä saadaan kahden ensimmäisen vakion arvot epämuodollisessa kehitelmässä	Pres
"Tällä tavoin saatuja jakaumia Ξ sanotaan "" vakaiksi jakaumiksi "" ."	Pres
Erityisesti se osoittaa , että normalisointi ­ funktion formula _ 36 avulla , joka suuruudeltaan on suurten lukujen laissa esiintyvän lukumäärän	Pres
Sen vuoksi sellaisten satunnais ­ muuttujien tulon logaritmi , joista kukin lähestyy normaalijakaumaa mutta voi saada vain positiivisia arvoja , lähestyy log-normaalijakaumaa .	Pres
Sen sijaan että satunnaismuuttujien summaa koskeva keskeinen raja-arvolause edellyttää äärellistä varianssia , vastaava lause niiden tulolle edellyttää , että tiheysfunktioiden neliöt ovat integroituvia .	Pres
suppenee jakaumana kohti normaali ­ jakaumaa	Pres
" N  ( 0 , 1 ) , kun "" n "" kasvaa rajatta ."	Pres
Sama pätee kaikissa ulottuvuuksissa ( 2 , 3 , ... ) .	Pres
"Kuperaa polytooppia "" K "" sanotaan Gaussin satunnais ­ polytoopiksi ."	Pres
Vastaava tulos pätee Gaussin polytooppien kärkien , särmien ja sivutahkojenkin lukumäärälle .	Pres
… , että formula _ 42 suppenee kohti jakaumaa	Pres
" N  ( 0 , 1 ) , kun "" k "" kasvaa rajatta ."	Pres
Kidehilan oletetaan olevan ääretön Abelin verkko , joka peittää äärellisen verkon .	Pres
"Yksinkertainen esimerkki keskeisestä raja-arvolauseesta saadaan heittämällä suurta määrää samanlaisia , "" painottamattomia "" noppia ."	Pres
Saatujen silmälukujen summa tai vaihtoehtoisesti keskiarvo noudattaa tällöin likimain normaali ­ jakaumaa .	Pres
Siihen perustuu myös normaali ­ jakauman käyttö likiarvona suuria otoksia koskevia kontrolloiduissa tilastollisissa kontrolloiduissa kokeissa .	Pres
"Täten keskeinen raja-arvolause myös selittää "" kellokäyrän "" ( Gaussin käyrän ) yleisen esiintymisen reaali ­ maailman aineistoon sovelletuissa tietynlaisen tapauksen esiintyvyyden arvioinneissa ."	Pres
Keskeisen raja-arvolauseen yleistysten avulla todetaan , että tämä usein , joskaan ei kaikissa tapauksissa , tuottaa lopullisen jakauman , joka on likipitäen normaali .	Pres
Useat regressioon perustuvat tilastolliset päätelmät edellyttävät , että korjaustermi on normaalisti jakautunut .	Pres
Nykyisin keskeinen raja-arvolause yhdessä suurten lukujen lain kanssa muodostaa perustan koko matemaattiselle tilastotieteelle .	Pres
"Le Camin mukaan todennäköisyyslaskennan ranskalainen koulukunta kuitenkin tulkitsee sanan "" keskeinen "" viittaavan siihen , että lause kuvaa jakauman keskikohdan , ei sen ääripäiden käyttäytymistä ."	Pres
Pólyan vuonna 1920 julkaiseman tutkielman yhteenvedossa sanotaan :	Pres
Eräs Andreas Haldin laatima artikkeli matemaattisen tilasto ­ tieteen historiasta sisältää myös perusteellisen esityksen keskeisen raja-arvolauseen historiasta .	Pres
Siinä kerrotaan yksityiskohtaisesti Laplacen sekä myös Cauchyn , Besselin ja Poissonin keksinnöistä .	Pres
Nykyisin alueella sijaitsevat muun muassa Ukraina , Kazakstan ja Etelä-Venäjän arot .	Pres
Useimmat tutkijat arvelevat skyyttien puhuneen indoeurooppalaista tai tarkemmin sanottuna iraanista kieltä .	Pres
Klassisen skyyttikulttuurin katsotaan hävinneen 100-luvulle eaa. mennessä .	Pres
Skyytit tunnetaan arkeologisten löytöjen perusteella sekä kreikkalaisten historioitsijoiden Homeroksen ja Herodotoksen kirjoittamista teoksista .	Pres
Kaupungin ympäri menee yhä 16 m korkea maavalli .	Pres
Alue käsittää lähinnä nykyisen Irakin alueen sekä Syyrian itäosan ja Turkin kaakkoisosan .	Pres
"Mesopotamiaa kutsutaan "" sivistyksen kehdoksi "" , sillä siellä kehitettiin esimerkiksi maatalous , kaupungit ja kirjoitustaito ."	Pres
Koillisessa Mesopotamia rajoittuu Zagrosvuoriin ja kaakossa Arabian tasankoon .	Pres
Alueella sijaitsevat nykyisin Irak sekä osia Iranista , Syyriasta ja Turkista .	Pres
Sadetta saadaan talvisin varsinkin pohjoisessa ja ylävemmillä mailla .	Pres
Keväällä lumi sulaa pohjoisen vuorilla , mikä aiheuttaa jokiin tulvan .	Pres
Paikannimistö ja jotkin lainasanat sumerin kielessä viittaavat siihen , että kantaväesto saattoi olla samaa neoliittista kansaa kuin Anatolian ja Kreikan varhaisin väestö .	Pres
Kirjoitusta kutsutaan nuolenpääkirjoitukseksi , sillä kirjoitusvälineiden takia kirjoitusmerkit olivat kiilanmuotoisia .	Pres
Hänet muistetaan Hammurabin laista .	Pres
Mesopotamiaa kutsutaan ” sivistyksen kehdoksi ” , koska siellä keksittiin kaupungit ja kirjoitus , luultavasti myös pyörä .	Pres
Mesopotamian mytologiasta kertovat esimerkiksi Adapan myytti ja Gilgameš , joka on maailman vanhin kirjoitettu tarina .	Pres
Hammurabi tunnetaan lähinnä lakikokoelmastaan , jota pidetään ensimmäisenä kirjoitettuna lakina .	Pres
"Kassiitteja sanotaan myös kassilaisiksi , kossealaisiksi ja akkadiksi "" kashshu "" ."	Pres
"Kassiittiajalta tunnetaan erityisen paljon rajakiviä nimeltä "" kudurru "" ."	Pres
Babylonian kuningas Marduknadinakh arvioi voimansa väärin ja hyökkäsi Assyriaan Ekallatumiin ryöstäen kaupungin .	Pres
Osan heistä tiedetään savitaulujen mukaan rikastuneen siellä , ja Raamatun kertomuskin tukee tätä ( ks . Jeremia 29 : 4 – 7 ) .	Pres
Ymmärrettäväksi se tulee katsottaessa asiaa venäläisittäin :	Pres
Rauhansopimuksessa Venäjään liitetyt Vanhan Suomen alueet toimivat suojavyöhykkeenä uudelle pääkaupungille .	Pres
Vuonna 1743 solmittuun rauhaan saakka kestänyttä miehitystä kutsutaan pikkuvihaksi .	Pres
Aihe oletetaan saadun Laatokan Karjalan laajan emäpitäjän Kurkijoen pogostan nimestä .	Pres
Venäjän Käkisalmi , Priozersk käyttää aikaisempaa vaakunaa .	Pres
Helsingissä oli ollut paha tulipalo edellisvuonna , eikä siellä ollut sopivia tiloja valtiopäiville , kuin ei myöskään Loviisassa .	Pres
Pitkää valtiopäivien välistä aikaa nimitetään nimillä ” valtioyö ” ja ” virkavaltaisuuden aika ” .	Pres
Serbejä asuu lähinnä Serbiassa , Montenegrossa ja Bosnia ja Hertsegovinassa ja Kroatiassa .	Pres
Pienempiä serbivähemmistöjä asuu Unkarissa , Makedoniassa , Kosovossa ja Romaniassa .	Pres
Useimmat serbit puhuvat serbian kieltä , joka kuuluu slaavilaiseen kieliryhmään .	Pres
Serbien identiteetti perustuu ortodoksiseen kristinuskoon .	Pres
Serbit polveutuvat enimmäkseen aluetta heti jääkaudella asuttaneista ihmisistä ja varsinainen slaavilainen vaikutus heissä on suhteellisen pieni kun sitä verrataan länsislaavilaisiin kansoihin .	Pres
Pääasiassa kroaatit asuvat kansallisvaltiossaan Kroatiassa , ja heillä on myös perustuslaissa tunnustettu asema yhtenä Bosnia ja Hertsegovinan kansoista .	Pres
Perinteisen asuinalueensa lisäksi kroaatteja asuu nykyisin ympäri maapalloa .	Pres
"Kroaattidiasporan yhdistävänä järjestönä toimii Pittsburghissa majaansa pitävä veljesliitto "" Hrvatska bratska zajednica "" ."	Pres
"Nimitys "" slovenialainen "" tarkoittaa ihmisestä puhuttaessa lähinnä Slovenian kansalaista ."	Pres
Sloveeni taas kokee olevansa etninen slovenialainen , joka puhuu eteläslaavilaisiin kieliin luettavaa sloveniaa .	Pres
Sloveniassa asuu noin 1,6 miljoonaa sloveenia ja lähinaapureissa sekä Pohjois-Amerikassa joitain satoja tuhansia .	Pres
" Herzog  tarkoittaa saksan kielessä herttuaa ja Hertsegovina siis "" herttuan maita "" ."	Pres
Bosnian ja Hertsegovinan välillä ei kulje selkeää rajaa .	Pres
Bosnia käsittää noin kaksi kolmasosaa Bosnia-Hertsegovinan pinta-alasta .	Pres
Nimi Bosnia mainitaan ensimmäisen kerran 900-luvulla , jolloin sillä tarkoitettiin vain Bosna-joen yläjuoksun ydinalueita .	Pres
Esimerkiksi todennäköisyyslaskennassa sigma-algebra tulkitaan havaitsijalle eroteltavissa olevien satunnaiskokeen lopputulosten joukkona .	Pres
Erityisesti reaalilukujen Borel-joukot muodostavat mittateoriassa tärkeän sigma-algebran .	Pres
Volkssturmia ei tule sekoittaa Volksgrenadiereihin , jotka olivat Wehrmachtin alaisia jalkaväkidivisioonia , ja jotka oli koottu sotilaskoulutuksen saaneista mutta alun perin kenttäpalvelukseen kelpaamattomiksi katsotuista miehistä .	Pres
Yleisesti uskotaan , että näiden yksiköiden vaikutus sodan kulkuun oli hyvin marginaalinen .	Pres
Volkssturm-joukot toimivat sodan loppuvaiheissa paikoin myös keskitysleirien vartijoina .	Pres
Tätä aikaa kutsutaan Edo-kaudeksi tai Tokugawa-kaudeksi .	Pres
SKYP:n kansanedustajat eivät sen sijaan tahtoneet estää kauden jatkamista etenkään , koska muita presidenttiehdokkaita ei Vennamoa lukuun ottamatta ollut .	Pres
"Väinö Kuisman perustama "" Suomi nousee – kansa yhdistyy "" , joka sanoi olevansa työläisten ja vähäosaisten asialla , kuten aikanaan Vennamokin ."	Pres
Kun puolueen kannatus alkoi toden teolla kasvaa vaalikaudella 2007 – 2011 , ei tästäkään osasta kannatusta haluttu luopua .	Pres
Kansanpuolue tarkoittaa seuraavia puolueita :	Pres
 Nestorin kronikka  mainitsee Novgorodin ensimmäisen kerran jo vuoden 859 yhteydessä , joskin todellisuudessa kaupunki on satakunta vuotta nuorempi .	Pres
"Se oli tyypiltään mäkilinna . < ref name = "" hum.utu.fi / 11.1.2009 "" > < / ref >"	Pres
"Karjalaisten tiedetään kutsuneen kaupunkia nimellä "" Uusilinna "" ."	Pres
Novgorodin kaupungin läheltä kulkee Moskovan ja Pietarin välinen M10-valtatie .	Pres
Pienyritysten palveluksessa toimii 19 % työvoimasta .	Pres
Kaupungissa toimii Jaroslav Viisaalle nimetty Novgorodin valtionyliopisto sekä muualla sijaitsevien korkeakoulujen osastoja .	Pres
Olhavanjoki jakaa Novgorodin kahteen osaan .	Pres
Niiden joelle avautuvat rakennustaiteelliset muistomerkit muodostavat ainutlaatuisen historiallisen kokonaisuuden , joka kuuluu Unescon maailmanperintöluetteloon .	Pres
Sen takana sijaitsevat säilyneet piispanresidenssin rakennukset : kaksikerroksinen	Pres
Vallitusten eteläpuolella sijaitsevat vuosina 1185 – 1192 rakennettu Sinitšja-mäen Pietarin ja Paavalin kirkko , 1100-luvun perustuksille vuonna 1464 pystytetty Tuomaan kirkko ja Johanneksen kirkko vuodelta 1422 .	Pres
Sofian puolen eteläosassa , entisessä Ljudin- tai Savenvalajien päädyssä sijaitsevat tyypillistä 1400-luvun novgorodilaista arkkitehtuuria edustavat yksitorniset Blasiuksen ( 1407 ) ja Kahdentoista apostolin kirkot ( 1454 ) .	Pres
Kerrotaan , että Tallinnassa salaa käynyt ja karanteenimääräyksen kiertänyt Kyminkartanon Kaukolan kylässä asunut talonpoika olisi tuonut ruton Suomeen .	Pres
Ylikomendanttina toimivat isonvihan aikana Grigori Tšernyšev ja Ivan Šuvalov .	Pres
Tämä viittaa siihen , että Pietari Suuri olisi päättänyt jo ennen rauhantunnustelujen alkua ( 1718 ) liittävänsä alueen Venäjään .	Pres
"Isonvihan aikaisia taisteluita käsitellään laajasti myös Topeliuksen historiallisen eepoksen "" Välskärin kertomuksia "" ( ruotsiksi 1853 – 1867 ja suomennokset 1878 – 1882 ) kymmenennessä kertomuksessa ."	Pres
Puoluetta ei pidä sekoittaa sitä edeltäneeseen Kansanpuolueeseen ( 1917 – 1918 ) tai myöhemmin vaikuttaneeseen Suomen Kansanpuolueeseen ( 1951 – 1965 ) .	Pres
Suvusta löytyy kaksi valtiopäivämiestä , Pekka ja Juhana Paganus .	Pres
Vennamo muistetaan edelleen Suomen poliittisen historian keskeisimpiin kuuluneena populistisena poliitikkona .	Pres
Litmasta pidetään yleisesti Suomen kaikkien aikojen parhaana jalkapalloilijana .	Pres
Suomessa Litmasesta käytetään usein lempinimeä Kuningas .	Pres
Reippaan edustusjoukkueessa Litmanen debytoi 16 vuoden iässä 3. toukokuuta 1987 SM-sarjan ottelussa Kopareita vastaan ja ensimmäinen maalinsa hän teki 24. huhtikuuta 1988 ottelussa Oulun Työväen Palloilijoita vastaan .	Pres
Kultainen pallo -äänestyksessä kolmanneksi edellään vain George Weah ja Jürgen Klinsmann .	Pres
Perheeseen kuuluvat myös äiti Liisa ja nuorempi sisko Sini , joka on pelannut koripalloa SM-sarjassa .	Pres
Litmanen esiintyy merkissään Ajaxin peliasussa , ja hänen taustallaan on muita tunnistamattomia pelaajia ja jalkapallokentän ääriviivat .	Pres
He toimivat myös elokuvan käsikirjoittajina .	Pres
Litmanen lukeutuu muun muassa imitaattorien Jarkko Tammisen ja Heikki Hilanderin esittämiin hahmoihin .	Pres
Hänen ansiokseen luetaan muun muassa voimakas vaikutus niin sanotun Vanhan Suomen liittämiseksi suuriruhtinaskuntaan vuonna 1812 .	Pres
Historioitsija Päiviö Tommila pitää Armfeltia ensimmäisenä suomalaisuusohjelman laatijana .	Pres
Puolueohjelma esittää puolueen politiikan periaatteita ja tavoitteita .	Pres
Tämän takia nykyään uskotaan , ettei Fermat ollut voinut löytää lauseelleen ainakaan pitävää todistusta .	Pres
Jos yllä olevassa yhtälössä jakojäännös formula _ 4 , sanotaan että luku formula _ 5 on jaollinen luvulla formula _ 6 .	Pres
Goldbachin alkuperäinen ehdotus tunnetaan nimellä Goldbachin heikko konjektuuri ja Eulerin ehdotus nimellä Goldbachin vahva konjektuuri .	Pres
Nimitykset tulevat siitä , että koska parilliseen lukuun voi aina lisätä alkuluvun kolme , heikko konjektuuri on tosi , jos vahva konjektuuri on tosi .	Pres
Alkuluvut saavat olla samat ( esimerkiksi 14 = 7 + 7 ) .	Pres
Seuraava taulukko kertoo tutkimuksissa saavutetut rajat .	Pres
Teoreettisesti voidaan monista lukuteorian väittämistä usein osoittaa , että ne pitävät paikkansa jostakin tietystä luvusta lähtien .	Pres
Jos tämä raja on tietokoneiden avulla saavutettavissa , väittämä saadaan täydellisesti todistettua .	Pres
Luetellessa suomen paikallissijoja mainitaan ensin yl. inessiivi .	Pres
Inessiivi esiintyy monissa uralilaisissa kielissä .	Pres
Yksikön inessiivi muodostetaan genetiivivartalon avulla , monikon inessiivi monikkovartalon avulla .	Pres
"Inessiiviä käytetään yleensä ilmaisemaan paikkaa : Istuimme "" keittiössä "" ."	Pres
Käyttö vastaa paljolti suomen inessiiviä , joskus myös adessiivia :	Pres
"Alkuaan sana juontuu hepreasta , jossa "" sãtãn "" merkitsee vastustajaa ."	Pres
Talmudissa ja joissakin Kabbalan kirjoituksissa Saatanaa kutsutaan nimellä Samael .	Pres
"Nimitys johtuu eräästä Jesajan kirjan katkelmasta , jossa varsinaisesti ennustetaan Babylonian kuninkaan kukistumista ja jossa häntä verrataan "" taivaalta pudonneeseen kointähteen "" ."	Pres
"Uudessa testamentissa paholaisesta käytetään toisinaan myös nimitystä "" Belsebul "" ."	Pres
Saatanaa kutsutaan Suomessa myös nimellä Perkele .	Pres
"Persialaisessa zarathustralaisessa uskonnossa esiintyy Pahuuden ruhtinas ( "" Angra Mainyu "" ) , josta juutalaisuus , kristinusko ja islam käyttävät nimitystä ” Saatana ” ."	Pres
"Zarathustralaisuudessa Pahuuden ruhtinas ( "" Angra Mainyu "" ) esitetään Jumalan ( "" Ahura Mazda "" ) kaksoisveljenä ."	Pres
Tämän uskonnon mukaan Jumala voittaa Pahuuden ruhtinaan viimeisessä taistelussa ihmisten avulla .	Pres
Heprealaisessa Raamatussa Saatana esitetään enkelinä ( lähettinä ) , jonka Jumala on lähettänyt koettelemaan ihmiskuntaa .	Pres
Sanalla tarkoitetaan myös oikeuskielessä tuomioistuimen syyttäjää ..	Pres
"Juutalaisuudessa sanaa "" Saatana "" käytetään tarkoittamaan enkeliä , joka toimii syyttäjänä ."	Pres
Tässä osassa hänet nähdään esimerkiksi juuri Jobin kirjassa .	Pres
Niissä harvoissa heprealaisen Raamatun ( Tanakhin ) kohdissa , joissa nimi Saatana mainitaan , hänet esitetään lähinnä Jumalan valtuuksilla toimivana ihmisten koettelijana , kurittajana tai syyttäjänä .	Pres
"Tosin kirjoituksissa mainitaan erämaassa asuvat "" pahat hengetkin "" mutta heitä ei yhdistetty Saatanaan vaan pidettiin pikemminkin itsenäisinä hahmoina ."	Pres
Siinä todetaan jo selvästi , että Saatana ei ole Jumalan palvelija vaan hänen vastustajansa , jonka kateuden vuoksi kuolema tuli maailmaan .	Pres
Sama käsitys esiintyy muussakin samoihin aikoihin kirjoitetussa hellenistijuutalaisessa kirjallisuudessa , ja sen omaksuivat myös varhaiset kristityt .	Pres
Saatana myös hallitsee tätä maailmaa , ja näin ollen maailma heijastaa hallitsijansa luonnetta .	Pres
Keskiajan skolastikot pyrkivät yhdistämään nämä käsitykset .	Pres
Heidän mukaansa Saatana kokee jo nyt helvetin tuskia , joten hänen voidaan sanoa olevan helvetissä , vaikka Raamatun mukaan hän joutuu sinne lopullisesti vasta viimeisellä tuomiolla .	Pres
Ilmestyskirjan mukaan saatana häviää ja hänet tuomitaan yhdessä hänen liittolaisikseen ryhtyneiden enkeleiden ja kadotettujen ihmisten kanssa helvetin tuleen .	Pres
Ilmestyskirjan mukaan helvetin rangaistukset kestävät ikuisesti .	Pres
Toisaalta esimerkiksi Adventistikirkon opetuksien mukaan Saatana tuhoutuu lopullisesti helvetin tulessa kärsittyään ensin siellä pahojen tekojensa mukaisen pitkän tulirangaistuksen ..	Pres
Yleinen kuva saatanasta sarvekkaana ja pukinsorkkaisena hahmona ei perustu	Pres
Samoin myös uskotaan Saatanan käyttämän kolmikärkisen keihään alun perin olevan lähtöisin muissa uskonnoissa esiintyvien veden- ja tavallisten jumalien kolmikärjistä .	Pres
Esimerkiksi Markionin mukaan Raamatussa puhutaan kahdesta eri Jumalasta : Vanhan testamentin	Pres
Yhdistymiskirkko ( Moonilaisuus ) opettaa , että Saatana pelastetaan viimeisinä päivinä ja hänestä tulee lopulta hyvä enkeli .	Pres
Jehovan todistajien mukaan Saatana tuhotaan lopullisesti Jumalan määräämänä aikana , jonka jälkeen ihmiskunta saa nauttia rauhasta Jumalan valtakunnan hallitessa .	Pres
Islamissa määritellään jo Koraanissa uskominen myös henkiolentoihin , kuten enkeleihin ja džinneihin .	Pres
Saatana kuvataan langenneeksi enkeliksi .	Pres
Toisaalta myöhemmässä perimätiedossa kerrotaan , ettei hän ole enkeli vaan tulesta syntynyt olento .	Pres
"Islamissa Saatanaa kutsutaan nimellä "" Šaitan "" ( kantasanana on ollut ilmeisesti juutalainen nimitys ) tai "" Iblis "" ."	Pres
Satanistit eivät usko Saatanaan tai muihin personifioituihin jumaluuksiin , vaan satanisti on itse oma Jumalansa .	Pres
Raamatun luomiskertomus Ensimmäisessä Mooseksen kirjassa yhdistää Saatanan käärmeeseen , joka houkuttelee Eevan syömään kiellettyä hedelmää .	Pres
Jokseenkin tämänkaltainen pirun , demonin tai paholaisen ulkomuoto löytyy jo keskiaikaisista kirkkomaalauksista ja goottilaistyylisiä kirkkoja ja katedraaleja vartioineista irvokkaista patsaista , gargoileista .	Pres
Säkäkorkeus vaihtelee 48 sentistä 56 senttimetriin urosten ollessa narttuja parhaimmillaan huomattavasti kookkaampia .	Pres
Näyttelykoirat jakaantuvat vielä kolmeen eri linjaan : australialaisiin , englantilaisiin ja uusiseelantilaisiin .	Pres
Tämä tekee koirasta suhteellisen helpon koulutettavan .	Pres
Nykyään sitä kuitenkin käytetään myös harrastuskoirana .	Pres
Ulkonäöltään koirat olivat varsin vaihtelevia , koska sukua jatkamaan valittiin paimennusominaisuuksiltaan parhaat koirat .	Pres
Tätä hypnoottista tuijotusta kutsutaan eyeksi .	Pres
Bordercollie pystyy paimentamaan jo pelkällä katsellaan .	Pres
Tämän vuoksi niiden tulee olla kaikin puolin terveitä ja hyväkuntoisia .	Pres
Paimenkoiralta edellytetään myös kyllin vahvaa hermorakennetta , jotta se kestää myös paineen alla työskentelyn .	Pres
Bordrcolliella esiintyy lonkkavikaa : vuosina 1997 – 2003 tutkituista 484 koirasta tapauksia oli 22,73 % .	Pres
Teos koostuu 13 kirjasta , joissa käsitellään euklidista geometriaa ja aikakauden lukuteoriaa .	Pres
Euklidinen paralleeliaksiooma kuuluu seuraavasti :	Pres
Yritykset johtaa paralleeliaksioomaa muista aksioomista käsin olivat kuitenkin turhia .	Pres
Geometrioita , joissa oletetaan jokin muu kuin euklidinen paralleeliominaisuus , kutsutaan epäeuklidisiksi geometrioiksi .	Pres
Punaisten Otto Degermanin komentamat työkomppaniat toimivat myös koko taistelun ajan , ne suorittivat varustelutöitä ja kuljettivat ammuksia rintamalle .	Pres
Taistelussa useat valkoiset joukko-osastot , muun muassa ruotsalainen prikaati , kärsivät suuria tappioita ja menettivät taistelukykynsä .	Pres
Myös kuvanveistäjän Evert Porilan vuonna 1939 toteuttama Mannerheimin patsas esittää samaa aihetta ja se pystytettiin tapahtumapaikalle	Pres
"Myös Kalevankankaan aluskasvillisuus paljastaa yhä kymmenittäin "" kolmen linjan kiväärin "" hylsyjä maakerrosta hieman rikottaessa ."	Pres
Yleensä itsevaltiudella tarkoitetaan monarkiaa , jonka monarkin valtaa ei rajoiteta , mutta myös esim. Oliver Cromwellin tasavaltaista hallintoa voidaan kutsua itsevaltiudeksi .	Pres
Sanalla itsevaltius viitataan yleensä 1900-lukua edeltäneeseen aikaan ; nykyisistä valtioista , joiden valtionpäämiehien valtaa ei lainkaan rajoiteta , käytetään tavallisemmin nimeä diktatuuri ja niiden hallitsijoista nimeä diktaattori .	Pres
Yhdessä kohdassa hänen teoriansa eroaa melkein kaikista muista itsevaltiutta puoltavista teorioista : hän ei pitänyt vallanperimystä välttämättömänä ja näin ollen hyväksyi myös esim. Oliver Cromwellin vallankäytön .	Pres
"Teoksessaan "" Les six livres de la republique "" hän kertoo olevansa sitä mieltä , että sekä lainsäädäntö- että toimeenpanovallan tulee kuulua ainoastaan hallitsijalle ."	Pres
Hänen mukaansa tämä ei saa johtaa despotismiin : hallitsijan on oltava sidottu jumalallisiin käskyihin , hänen täytyy noudattaa sopimuksia eikä hän saa koskea alamaistensa omaisuuteen jne ..	Pres
Korvasieni kasvaa keväällä ja alkukesällä etenkin hiekkaisissa kangasmetsissä alueilla , joissa maanpinta on rikkoutunut .	Pres
Sen koko vaihtelee muutamasta sentistä aina noin 15 senttiin asti , tukevan ja lyhyen jalan paksuus on yleensä noin puolet lakista .	Pres
Korvasieni kasvaa koko Suomessa .	Pres
Itiöemät ilmestyvät maan pinnalle huhti – kesäkuussa .	Pres
Korvasieni kasvaa usein runsaana paikoilla , joissa maan pinta on rikkoutunut .	Pres
Tuore korvasieni sisältää gyromitriiniä , joka on hengenvaarallinen solumyrkky .	Pres
Väärin valmistetun tai ryöppäämättömän korvasienen syöminen aiheuttaa akuutin myrkytyksen .	Pres
Ei tiedetä , kuinka suuri määrä korvasientä riittää aiheuttamaan myrkytyksen , mutta siihen vaikuttaa oleellisesti se , onko kyse raaoista vai puutteellisesti käsitellyistä sienistä .	Pres
Gyromitriini hajoaa elimistössä ja muodostaa metyylihydratsiinia , joka on varsinainen myrkytyksen aiheuttaja .	Pres
Metyylihydratsiini vaikuttaa keskushermostoon ja haittaa B6-vitamiinin normaaleja toimintoja .	Pres
Lisäksi myrkky vaurioittaa maksaa ja ruoansulatuskanavaa , harvemmin munuaisia .	Pres
Oireet alkavat tyypillisesti 5-8 tunnin kuluttua syömisestä , mutta oireeton aika voi olla jopa 36 tuntia .	Pres
Mikäli potilaalla on neurologisia oireita tai voimakkaita suolisto-oireita , myrkytys vaatii sairaalahoitoa .	Pres
Mikäli potilas on syönyt ateriaksi raakoja tai esimerkiksi suoraan pannulla paistettuja korvasieniä , tilanne vaatii aina sairaalahoitoa vaikkei oireita olisi ehtinyt kehittyä .	Pres
Myrkytyksen neurologiset oireet muistuttavat isoniatsidin aiheuttamia oireita , joten neurologisten oireiden hoitoon on käytetty B6-vitamiiniruiskeita .	Pres
Vaikka korvasientä pidetään tuoreena tappavan myrkyllisenä , Suomesta tunnetaan vain kaksi korvasienen aiheuttamaa kuolemantapausta .	Pres
Suomessa korvasieniä myydään sekä raakoina että esikäsiteltyinä ; raakoina myytävissä korvasienissä täytyy lain mukaan aina olla mukana varoitusteksti ja käsittelyohjeet .	Pres
Gyromitriini saadaan poistetuksi sienistä noin 99,5-prosenttisesti keittämällä , eli ryöppäämällä sieniä kymmenen minuutin ajan runsaassa vedessä käyttäen noin kuusi litraa vettä per yksi kilo sieniä .	Pres
Toisen ohjeen mukaan sieniä keitetään kaksi kertaa viisi minuuttia vedessä , jota on kolme osaa ja yksi osa sieniä .	Pres
Ryöppääminen kannattaa tehdä avonaisessa kattilassa , jotta myrkkyä haihtuu keitinhöyryn mukana ilmaan eikä tartu kanteen .	Pres
Korvasientä käsitellessä tulee ehdottomasti huolehtia oikeista menettelytavoista sen myrkyllisyyden takia .	Pres
Väljässä vedessä keittäminen vähentää myös radioaktiivista cesiumia .	Pres
Myrkyllisyyden lisäksi kannattaa huomata se , että korvasienen poimuihin jää usein hiekkaa .	Pres
Ryöppääminen tehdään kuivatuille ja liotetuille korvasienille aivan samoin kuin tuoreillekin .	Pres
Tämän takia korvasienen syömistä usealla peräkkäisellä aterialla ei suositella , vaikka korvasienet olisivatkin niin huolellisesti esikäsiteltyjä kuin mahdollista .	Pres
Osa ohjelmista jatkaa edelleen Yle Radio Suomessa ja Yle Radio 1:ssä .	Pres
Se keskittyy erityisesti tekstien mutta myös musiikin , kuvataiteen , historian tai yhteiskunnan merkitysten tulkintaan .	Pres
Hermeneutiikka käytetään joskus samassa merkityksessä kuin eksegetiikkaa .	Pres
Hermeneutiikassa sovelletaan hermeneuttista menetelmää .	Pres
Klassisen hermeneutiikan juuret johdetaan yleensä Aristoteleeseen ja pyhien tekstien tulkintaperinteeseen .	Pres
Nykyaikaisen hermeneutiikan perustajana pidetään Wilhelm Diltheytä .	Pres
Hermeneutiikka luetaan mannermaiseen filosofiaan .	Pres
Usein ” hermeneutiikalla ” viitataan pyhien kirjoitusten tulkintaan , jolloin hermeneutiikka liittyy läheisesti eksegetiikkaan .	Pres
Se tarjoaa erilaisille tulkintayrityksille teoreettisen pohjan .	Pres
Nämä käsittelevät kuitenkin enemmän esityksen muotoa ja argumenttien kumoamista kuin tekstien ymmärtämistä teksteinä .	Pres
Vasta stoalaisilla , jotka kirjoittivat myyttien tulkitsemisesta , tavataan laajempaa tietoisuutta tekstien ymmärtämiseen liittyvistä ongelmista .	Pres
Esimerkkejä tällaisesta tulkinnasta löytyy erityisesti Filon Aleksandrialaisen ja Origeneen teoksista sekä Talmudista .	Pres
Samanlainen jako neljään lukutapaan löytyy myös rabbiinisista kirjoituksista .	Pres
"Varhaisen hermeneutiikan riemuvoittoihin kuuluu Lorenzo Vallan vuonna 1440 osoittama niin sanotun "" Konstantinuksen lahjakirjan "" epäaitous pelkästään tekstinsisäisen todistusaineiston perusteella ."	Pres
Ensin mainittu tutkii sitä , kuinka teos on koostettu yleisistä ajatuksista , ja viimeksi mainittu niitä ominaispiirteitä , jotka luonnehtivat teosta kokonaisuudessaan .	Pres
Empatiaan kuuluu suora samastuminen toiseen .	Pres
Tulkintaan kuuluu epäsuora tai välitetty ymmärrys , joka voidaan saavuttaa vain asettamalla inhimilliset ilmaisut historialliseen kontekstiinsa .	Pres
Heideggerin mukaan hermeneutiikkaa ei pidä ensisijaisesti käsittää oppirakennelmana niistä tekniikoista ja tietoisuuden prosesseista , joiden kautta tietämistä tavoitteleva subjekti pyrkii oikeaan ymmärrykseen tulkitsemisen kohteesta .	Pres
"Hermeneutiikasta tulee näin osa ymmärtävän , eksistoivan olennon , täälläolon – "" Daseinin "" – analyysia ."	Pres
Tässä hermeneuttisessa kehässä tutkijan esiymmärrys paranee ja kehittyy kommunikaatiossa tekstin tai muun tutkimusobjektin kanssa , mutta ei koskaan saavuta lopullista samankaltaisuutta tämän kanssa .	Pres
Sillä tarkoitetaan paitsi kirjallisia tekstejä , myös mitä tahansa merkitysten kokonaisuutta , joka vaatii tulla ymmärretyksi .	Pres
Hermeneuttinen kehä kuvaa tekstin hermeneuttisen ymmärtämisen kulkua .	Pres
Se viittaa siihen , että tekstin ymmärtäminen kokonaisuutena muodostuu viittauksista tekstin yksittäisiin osiin , ja yksittäisten kohtien ymmärtäminen puolestaan viittauksista kokonaisuuteen .	Pres
Tämä kehämäisyys ei kuitenkaan tarkoita sitä , että tekstien ymmärtäminen olisi mahdotonta .	Pres
Sen sijaan se painottaa , että tekstin merkitys tulee löytää sen kulttuurisessa , historiallisessa ja kirjallisessa kontekstissa .	Pres
Sosiologiassa hermeneutiikalla tarkoitetaan yhteiskunnallisten tapahtumien tulkitsemista ja ymmärtämistä analysoimalla niiden merkitystä niihin osallistuville ihmisille ja heidän kulttuurilleen .	Pres
Musiikintutkimuksessa hermeneutiikalla tarkoitetaan oppia siitä , mitä säveltäjä haluaa ilmentää ja tarkoittaa sävelteoksellaan ja millainen on teoksen oikea ( sanallinen ) tulkinta .	Pres
Menetelmällä pyritään ymmärtämään ja tulkitsemaan ihmisen toimintaa , kulttuuria tai tekstiä ja selvittämään merkityksiä .	Pres
Hermeneuttista menetelmää käytetään humanistisissa tieteissä ja yhteiskuntatieteissä .	Pres
"Käsitteellä "" hermeneuttinen kehä "" kuvataan sitä , kuinka totuutta jatkuvasti lähestytään ."	Pres
Hermeneutikkojen mukaan menetelmä noudattaa tieteen menetelmää , koska sen tulosten totuudenmukaisuutta voidaan arvioida julkisesti .	Pres
Pauli Siljander kertoo kolmesta eri merkityksestä , joissa hermeneuttisen kehän käsitettä voidaan käyttää .	Pres
Ensimmäinen liittyy tiedonmuodostamisen tapahtumasarjaan ja tulee esiin siten , että tiedonmuodostuksella ei voi olla mitään varsinaista alkua .	Pres
Esiymmärrys muuttuu ja korjautuu ymmärtämisen ja tulkinnan edetessä .	Pres
Se ei kuitenkaan muutu täysin , vaan säilyttää kosketuksen aikaisempaan .	Pres
Kehä etenee osien ja kokonaisuuden välisenä dialektisena suhteena .	Pres
Tutkimuksen edetessä tutkija pyrkii kyseenalaistamaan omia ennakkokäsityksiään ja korjaamaan niitä .	Pres
"Sanana filosofi tarkoittaa viisauden rakastajaa ( ' ystävä ' , ja , "" sofia "" ' viisaus ' ) ."	Pres
Filosofin sijaan puhutaan usein filosofian tutkijasta .	Pres
Diogenes Laertios kertoo Pythagoraasta seuraavaa , perustuen Sosikrateen kirjoituksiin :	Pres
Pythagoraan ohella toiseksi kahdesta ensimmäisestä filosofista Diogenes lukee Anaksimandroksen :	Pres
"Nykyisin julkisessa puheessa sana "" filosofi "" viittaa nimenomaan filosofian tutkijoihin ."	Pres
Filosofian tutkiminen ei kuitenkaan aina tarkoita uuden filosofian luomista tai edes kannanottojen tekemistä filosofisten kysymysten suhteen .	Pres
 Nimitys sopii paremmin Platonille ja kumppaneille  , hän sanoo .	Pres
Tämä johtuu ennen kaikkea naisten heikommasta asemasta yhteiskunnassa erityisesti ennen uutta aikaa , jolloin naisilla ei ollut samanlaisia mahdollisuuksia opiskeluun kuin miehillä .	Pres
Antiikin ajan filosofeista erottuvat naispuolisina muiden muassa Hypatia , Hipparkhia , Aspasia ja Arete Kyreneläinen , keskiajalta muiden muassa mystikot Pyhä Birgitta ja Hildegard Bingeniläinen .	Pres
Monismi poikkeaa dualismista eli kaksijakoisesta todellisuuskäsityksestä , jonka mukaan on olemassa kahdenlaista todellisuutta sekä pluralismista eli monijakoisesta todellisuuskäsityksestä , jonka mukaan todellisuuksia on useita .	Pres
Metodologinen monismi liittyy läheisesti positivismiin , ja esimerkiksi mielenfilosofiassa se on esiintynyt behaviorismina , jonka mukaan puhe kaikesta mentaalisesta on mahdollista kääntää fysikalismiin .	Pres
Monismi oikeustieteellisenä terminä tarkoittaa ajattelutapaa , jonka mukaan kansallinen ja kansainvälinen oikeusjärjestys ovat yhtä .	Pres
Fenomenologisessa perinteessä tulkitaan , että mieli pilkkoo ulkoisen kokemuksen siksi , mitä tiedämme ulkoisesta todellisuudesta .	Pres
Tämä tarkoittaa , että kun käännämme tietoisuutemme jotakin kohden , havaitsemme sen noemaattisesti .	Pres
Fenomenologia ( , ilmenevä , ilmiö ; , puhe , oppi ) eli oppi ilmiöistä tutkii todellisuuden ilmenemistä ihmiselle hänen kokemusmaailmassaan .	Pres
Laajemmassa merkityksessä termillä fenomenologia viitataan koko mannermaiseen filosofiaan , jonka katsotaan olevan lähtökohdiltaan erilaista verrattuna analyyttiseen filosofiaan .	Pres
Husserlin käsitys intentionaalisuudesta eroaa Brentanon vastavaasta , sillä Husserlille intentionaalisuus pelkkänä suuntautuneisuutena oli riittämätön ja epätyydyttävä .	Pres
Husserlin mukaan brentanolainen intentionaalisuus ei kykene selittämään vastineettomia objekteja .	Pres
Pitäydyttäessä vain objektin ilmiöllisissä piirteissä jää se selvittämättä , miksi jokin asia tai ilmiö on siten kuin se on ?	Pres
Merkitys mielen taso tekee suuntautuneisuuden objektit merkityksellisiksi ja se on keskeisessä asemassa Husserlin intentionaalisuudessa koko hänen filosofiassaan .	Pres
"Husserl antaa "" Ideen 1 "" -teoksessa ( 1913 ) nimeksi "" noema "" , ja se esiintyy ainoastaan tietoisuuden sisällä sen ideaalisella tasolla ."	Pres
"Tämä termi ei esiinny vielä teoksessa "" Logische Untersuchungen "" ."	Pres
 Logische Untersuchungen  alkaa voimakkaalla loogisen psykologismin kritiikillä .	Pres
” Noeettinen ” viittaa tietoisuuden intentionaalisiin akteihin ( kuten uskomiseen , haluamiseen , vihaamiseen ja rakastamiseen ) .	Pres
Käytännössä tämä tarkoittaa noemoiden ja niiden välisten suhteiden tutkimista .	Pres
Transsendentaaleihin fenomenologeihin kuuluvat muun muassa Oskar Becker , Aron Gurwitsch ja Alfred Schütz .	Pres
"Studien über Husserl und die phänomenologischen Antinomien "" ( 1956 ) ."	Pres
Realistisiin fenomenologeihin kuuluvat muun muassa Adolf Reinach , Alexander Pfänder , Johannes Daubert , Max Scheler , Roman Ingarden , Nicolai Hartmann ja Hans Köchler .	Pres
Eksistentialistinen fenomenologia eroaa transsendentaalisesta fenomenologiasta hylkäämällä transsendentaalin minän .	Pres
Eksistentialistisiin fenomenologeihin kuuluvat Martin Heidegger , Hannah Arendt , Emmanuel Lévinas , Gabriel Marcel , Jean-Paul Sartre , Paul Ricoeur ja Maurice Merleau-Ponty .	Pres
Ahlmanin käsitys fenomenologiasta tulee lähelle Max Schelerin fenomenologiaa .	Pres
Semiotiikka tutkii sitä , miten tämä itsensä ulkopuolelle viittaaminen tapahtuu ja mikä on kielen teoreettinen ja geneettinen selitys .	Pres
Thomas Sebeokin mukaan semioottinen malli ei kuvaa ” todellisuutta sellaisenaan ” vaan ” luontoa omien kysymystemme paljastamana ” .	Pres
Jaottelu perustuu Thomas A. Sebeokin ja Eero Tarastin esityksiin .	Pres
Empiirinen semiotiikka juontuu antiikin lääketieteeseen : lääkäri tutki ja tulkitsi taudin ” merkkejä ” eli oireita ja päätteli , mistä sairaudesta oli kysymys .	Pres
"Varsinkin ranskassa "" sémiologie "" ( "" semiologia "" ) tarkoittaa yhä symptomatologiaa eli oireoppia , lääketieteen haaraa ."	Pres
Empiiriseen semiotiikkaan kuuluvat myös sekä eläinsemiotiikka että neurofysiologinen tutkimus , jossa selvitetään , missä kohden aivoja merkkien käsittely tapahtuu .	Pres
Filosofinen semiotiikka alkaa antiikin ajattelijoista , ja suuri merkitys oli myös keskiajan skolastikoilla .	Pres
"Sveitsiläisen kielitieteilijän Ferdinand de Saussuren teos "" Yleisen kielitieteen kurssi "" ( "" Cours de linguistique générale "" ) kuuluu lingvistisen semiotiikan perusteoksiin ."	Pres
Kahden kulttuurin kohdatessa kohtaavat myös merkkijärjestelmät .	Pres
Kulttuurisemiootikkojen mukaan koko kulttuuri koostuu erilaisista merkkijärjestelmistä ja se voidaan määritellä niiden avulla .	Pres
Nykyisen biosemiotiikan mukaan kaikki elävät organismit muodostavat eräänlaisen merkkiprosessin eli semioosin .	Pres
valaisee tätä semiotiikan ja fenomenologian yhteyttä .	Pres
Merkin kolme komponenttia ovat :	Pres
Peircen kolmijako edellyttää , että kahden merkin välillä on aina kolmas merkki .	Pres
Kahden merkin välisen suhteen todellista luonnetta kuvataan kolmannella merkillä ; ilman sitä merkkien yhteys jää sattuman tai samankaltaisuuden varaan .	Pres
Ferdinand de Saussuren kielitieteellisiin käsityksiin perustuvaa semiotiikkaa kutsutaan strukturalistiseksi semiotiikaksi tai Saussuren omaa terminologiaa seuraten , semiologiaksi .	Pres
De Saussure edustaa eritoten semiotiikan lingvististä suuntausta .	Pres
"De Saussure erottaa kielessä kaksi eri näkökulmaa : kielisysteemin tason ( "" langue "" ) ja puhunnan tason ( "" parole "" ) ."	Pres
Strukturalistisessa semiotiikassa merkki koostuu kahdesta tekijästä :	Pres
Merkitsijä viittaa merkissä aina tiettyyn merkittyyn : esimerkiksi kirjainjono ” kissa ” viittaa suomen kielessä tietynlaiseen nelijalkaiseen eläimeen .	Pres
Sen sijaan kirjainjono ” kixxa ” ei viittaa suomen kielessä mihinkään , eikä sen näin ollen voida sanoa ilmaisevan mitään merkkiä .	Pres
Koska marxilainen teoreettinen filosofia painottaa työn merkitystä muutenkin määräävänä aspektina niin nykyihmisen elämässä kuin ihmisen evoluutiokehityksessäkin , myös Vygotskin semioottinen teoria liittyy läheisesti työhön .	Pres
1900-luvulla positivistisen suuntauksen edustajat , kuten loogiset positivistit liittyvät läheisesti analyyttiseen suuntaukseen , kun taas hermeneutikot , eksistentialistit ja muut tulkitsevampaa suuntausta painottavat kuuluvat mannermaiseen suuntaukseen .	Pres
Nykyfilosofian kolmanneksi suuntaukseksi määritetään usein marxilainen suuntaus , johon liittyi marxismi-leninismi , mutta toisaalta myös Frankfurtin koulukunta .	Pres
Samoin radikaali feminismi ja monet sen suuntaukset liittyvät analyysitavoiltaan usein läheisesti marxilaiseen yhteisöteoriaan .	Pres
Intentionaalisuuden käsite esiintyy eri muodoissa mm. fenomenologiassa , eksistentialismissa ja analyyttisessä filosofiassa , ja se on näin yksi nykyfilosofian keskeisimpiä käsitteitä .	Pres
Kartesiolainen dualismi sekä muut tietoisuuden vahvasti itsenäistä luonnetta korostavat lähestymistavat painottavat intentionaalisuutta ajatusten ominaisuutena .	Pres
Intentionaalisuutta ei tule sekoittaa intensionaalisuuteen , joka on semantiikan käsite ( intensionaalinen – ekstensionaalinen ) .	Pres
"Puhekielessä "" guttaperkka "" -ilmaisulla tarkoitetaan usein jotakin muovia ."	Pres
Kumipuun koko riippuu suuresti sen kasvupaikasta ja kasvuolosuhteista .	Pres
Kumipuu kasvaa mm. sademetsissä .	Pres
Kumipuun maitiaisnesteestä valmistetaan kumia .	Pres
Lisäksi siitä tehdään paneeleita , talousesineitä , viilua , vaneria ja lastulevyä .	Pres
"Angiosperm Phylogeny Group tosin sijoittaa "" Rafflesia "" -suvun erilliseen rafflesiakasvien heimoon ."	Pres
Tyräkkikasvien lajeja yhdistää myös myrkyllinen maitiaisneste .	Pres
Tyräkkikasveihin sisältyy noin 5730 lajia , jotka jaetaan 218 sukuun .	Pres
Toisaalta Salmisen tiedetään teloituttaneen Porvoossa myös ryöstöihin syyllistyneitä punakaartilaisia säilyttääkseen järjestyksen .	Pres
Hänen osuuttaan Tampereen puolustuksessa ei tunneta , mutta hän halusi ilmeisesti etsiä kaupungilta taistelua vältteleviä punaisia .	Pres
Metaetiikka tutkii moraalifilosofian kysymyksiä ja mahdollisuutta ennen kaikkea ontologian , epistemologian sekä filosofisen ja empiirisen moraalipsykologian näkökulmista .	Pres
Kielen lauseet jakautuvat deskriptiivisiin , tosiasiallista asiantilaa kuvaaviin de facto -lauseisiin , ja preskriptiivisiin , jonkin hyväksyttävänä pitämistä kuvaaviin de jure -lauseisiin .	Pres
Lause ilmaisee selkeän uskomuksen , ja lauseessa ” aurinko ” on looginen subjekti ja ” on tähti ” ilmaisee ominaisuuden ja sen määrittelyn eli predikaatin .	Pres
Nykyaikainen metaeettinen debatti keskittyy pitkälle tämän ongelmavyyhden ympärille .	Pres
Tästä syystä moraalirealismista puhutaan toisinaan myös arvo-objektivismina , erotettuna arvosubjektivismista .	Pres
Saman tyyppisiä ajatuskulkuja löytyy myös Martti Lutherilta .	Pres
Kognitivistisista kannoista intuitionismi esiintyy usein erilaisina omatuntokäsitteinä , joiden mukaan ihmisellä on erityinen kapasiteetti tai moraalinen aisti tunnistaa oikeaa ja väärää sekä hyvää ja pahaa .	Pres
Esimerkiksi moraalifilosofi R. M. Hare edustaa preskriptivististä ajattelutapaa .	Pres
Emotivismi , jonka kuuluisimpia muotoilijoita on J. L. Austin , näkee moraaliväitteiden ilmaisevan ensisijaisesti närkästyksen ja hyväksynnän tunteita , joille ei voida antaa totuusarvoa .	Pres
Tästä syystä emotivismia nimitetään usein moraalin ” buu – hurraa ” – teoriaksi .	Pres
Nonkognitivistisiset kannat rajaavat rajusti moraaliin liittyvää puhetta , sen mahdollisuuksia ja oletettua mielekkyyttä .	Pres
Tästä syystä monet nonkognitivistit kannattavat käytännössä erilaisia eettisen subjektivismin , relativismin tai skeptisismin muotoja .	Pres
Metaetiikan keskeisiin kysymyksiin kuuluu moraalisten uskomusten ja motivaation välinen suhde .	Pres
Jos henkilö sanoo vilpittömästi uskovansa , että ” Varastaminen on väärin ! ” , estääkö tämä uskomus kyseistä henkilöä varastamasta ?	Pres
Eettinen internalisti uskoo , että moraalisten uskomusten ja moraalisen toiminnan välillä vallitsee välttämätön suhde : aito moraaliväite on aina ilmaus motivaatiosta myös toimia ilmaistun uskomuksen suuntaisesti .	Pres
Eettinen eksternalismi väittää päinvastaista .	Pres
Tämä ei tarkoita , etteivätkö ihmiset toimisi moraaliarvostelmiensa mukaisesti , vaan ainoastaan , että suhde uskomusten ja toiminnan välillä ei ole välttämätön , vaan kontingentti .	Pres
Seurausetiikan ( tarkoitusperäetiikan , seuraamusetiikan , teleologisen etiikan , konsekventialismin ) mukaan teon moraalinen arvo määräytyy sen ennakoitavissa olevien , ennakoitujen , aiottujen tai tosiasiallisten seurausten mukaan .	Pres
Sen mukaan tekoja tulee arvioida niiden tuottaman utiliteetin eli hyödyn perusteella .	Pres
"John Stuart Mill esittelee seurausetiikan klassikkoteoksessaan "" Utilitarismi "" ( 1861 ) ."	Pres
"Uudempia 1980- ja 1990-luvuilla kehittämään alettuja seurausetiikan muotoja edustavat muun muassa "" prioritarismi "" ja "" suffisientarismi "" , joista edellisen toi yleiseen tietoisuuteen Derek Parfit ."	Pres
Koiviston uhreista tunnetaan muun muassa torppari Alfred Seppä , talollinen Vihtori Ristijoki ja tukkiasioitsija Herman Roponen , jotka hän ampui Suodenniemen Sävinkylässä 2. helmikuuta 1918 .	Pres
Hänen väitetään myötävaikuttaneen 31. tammikuuta tapahtuneeseen Suinulan verilöylyyn kieltämällä punaisia ottamasta vankeja .	Pres
Hänen kerrotaan lähtiessään sanoneen , ettei ole ” Rahja vaan Rähjä ” , ellei pysty tuomaan 15 000 miestä punaisten avuksi .	Pres
Lempäälän rintamalle noin 2 000 miestä , kaksi panssarijunaa , tykkejä sekä lentokoneen .	Pres
Rahjan veljesten Einon ja Jukan kerrotaan myös salakuljettaneen elintarvikkeita Suomesta Neuvosto-Venäjälle vuosina 1918 – 1919 .	Pres
Hän ei kuitenkaan kuulu veljesten kanssa samaan Rahjan sukuun .	Pres
Aaltosen kirjallinen tuotanto käsittää lehtijuttujen ohella sanomalehdissä julkaistua runoutta ja proosaa .	Pres
Sen sijaan SDP:n toimeenpaneva komitea päättää myöhemmin illalla erottaa hänet tehtävästään ja nimittää tilalle toimittaja Eero Haapalaisen .	Pres
Arvellaan , että virolainen kapteeni Hans Kalm teloitti hänet henkilökohtaisesti pistoolilla .	Pres
Sotasurmaprojekti merkitsee hänet taistelussa kaatuneeksi .	Pres
"Saksanen esiintyy Erkki Lepokorven kirjassa "" Käy ruusutkin kukkimaan "" ."	Pres
"Karjalainen esiintyy Erkki Lepokorven kirjassa "" Käy ruusutkin kukkimaan "" ."	Pres
Häntä pidetään yleisesti 1900-luvun alkuvuosien parhaana suomalaisena näyttelijänä , ja hän oli kiinnitettynä Kansallisteatteriin , Tampereen Teatteriin ja Tampereen Työväen Teatteriin .	Pres
Orjatsalon tiedetään jo aivan vuosisadan alkuvuosina tutustuneen muun muassa sosiaalidemokratian johtaviin teoreetikkoihin lukeutuneen Karl Kautskyn ajatuksiin .	Pres
Eräs tällainen esiintyy muun muassa Panu Rajalan vuonna 1991 ilmestyneessä Tampereen Työväen Teatterin historiikissa , jossa kerrottu tarina puolestaan pohjautuu neljäkymmentä vuotta aikaisemmin kirjattuun muisteloon .	Pres
Lontoossa Orjatsalon kerrotaan tavanneen myös Charlie Chaplinin , mutta hän ei itse uskonut elokuvaan ja sen mahdollisuuksiin .	Pres
"Tampereella toimivat teatterin levittämät lentolehtiset sekä sosiaalidemokraattinen "" Kansan Lehti "" ."	Pres
Maitotuotteita valmistavat erityiset maidonkäsittelylaitokset , meijerit , joissa valmiit tuotteet myös pakataan .	Pres
Separoinnin tuloksena maidosta saadaan maitoa ja kermaa .	Pres
Pastöroinnissa maito kuumennetaan , jotta sen sisältämät pieneliöt tuhoutuvat .	Pres
Hapattaminen tapahtuu jollain tarkoituksenmukaisella maitohappobakteeri-puhdasviljelmällä .	Pres
Kermaa hapattamalla saadaan kermaviiliä , ranskankermaa ja smetanaa .	Pres
Homogenointi tarkoittaa maidon rasvan pilkkomista niin ettei se erotu maidosta .	Pres
Juustoa valmistetaan maitoa juoksuttamalla , jolloin siitä irtoaa heraa .	Pres
Haihduttamalla vesi maidosta saadaan maitojauhetta .	Pres
Voita valmistetaan kermaa kirnuamalla .	Pres
"Hänet tunnetaan parhaiten "" Tähtien sodan "" luojana ja Indiana Jones -elokuvien tuottajana ."	Pres
"Hän muistaa saaneensa ensi kosketuksensa tieteiselokuvaan nähtyään "" Kielletyn planeetan "" ( 1956 ) ."	Pres
Lönngrenin sanotaan vaikuttaneen myötämielisesti myös monien kaupungissa vangittujen porvarien asemaan .	Pres
SMIL:n avulla saadaan koottua multimediaelementtejä ( video , ääni , kuva , teksti ) esitettäväksi halutussa järjestyksessä sitä tukevassa WWW-selaimessa tai mediasoittimessa .	Pres
SMIL muistuttaa HTML-kuvauskieltä , jossa on rakenteellisen kuvauksen lisäksi mahdollisuus määrittää elementtien esiintyminen aikajanalla .	Pres
"SMIL-dokumentissa esiintyviin elementteihin viitataan URL:n "" ( Uniform Resource Locator ) "" avulla jolloin esityksen osana olevat elementit voivat sijaita Internetissä missä vain ."	Pres
Lisäksi SMIL mahdollistaa tarkoitukseen sopivan mediaelementin version valinnan .	Pres
Se kuuluu tarttuviin sienimäisiin aivorappeumasairauksiin ( TSE ) samoin kuin hullun lehmän tauti BSE .	Pres
Ihmiseen skrapin ei tiedetä tarttuneen .	Pres
Ei tiedetä tarkasti , kuinka nuorena Bach hankki urkujensoittotaitonsa , mutta on syytä olettaa , että osuutta asiaan on veli Johann Christophilla .	Pres
Valtaosan Bachin urkumusiikista uskotaan olevan peräisin Weimarin-ajalta .	Pres
Yleisesti katsotaan , että barokkiajan musiikki huipentui häneen , ja sen voidaan myös katsoa päättyneen hänen kuoltuaan .	Pres
Tälle ajalle sijoittuvissa teoksissa ( jotka ovat lähinnä urku- ja klaveeriteoksia ) kuuluu voimakkaana saksalaisen 1600-luvun loppupuolen sävellysperinteen vaikutus .	Pres
Yhtään oopperaa Bach ei uransa luonteen vuoksi koskaan säveltänyt , joskin passiot ja jotkin maalliset kantaatit muistuttavat kuunneltuina pitkälti oopperoita resitatiivien viedessä juonta eteenpäin .	Pres
Tämän kauden tuotannossa italialaisen tyylin melodinen selkeys ja kadenssien määrittelemät rakenteet kohtaavat luterilaisten koraalien vakavuuden ja saksalaisen kontrapunktiperinteen .	Pres
"Saksan kielessä sana tarkoittaa "" puroa "" tai "" pientä jokea "" ."	Pres
Brasiliassa käytetään termiä couscous myös maissista tehdystä kuskusista .	Pres
Perinteisesti kuskusta tarjoillaan pääruokana kasvisten ja lihan tai kalan kanssa tai jälkiruokana sokerin , mausteiden ja maidon kanssa .	Pres
Sitä syödään myös Ranskassa , Sisiliassa ja Lähi-idässä .	Pres
Kuskus tehdään pyörittelemällä käsin karkeaa jauhoa , kunnes siitä tulee pieniä pellettejä .	Pres
Nykyään kuskusta tehdään tehtaissa ja myydään kaupoissa käyttövalmiina .	Pres
Kuskus tarkoittaa myös pohjoisafrikkalaista ruokalajia , joka tarjoillaan yhdessä kuskus-ryynien kanssa ( ks. kuvat ) .	Pres
Moraali-sanaa käytetään sekä kuvailevasti viittaamaan vallitseviin käsityksiin oikeasta ja väärästä että ohjeita antavasti siitä , minkä tulisi olla moraalisesti hyvää ja oikeaa toimintaa .	Pres
Etiikka pyrkii toisaalta kuvaamaan ja selittämään moraalisia käsityksiä ( deskriptiivinen etiikka ) ja toisaalta perustelemaan , miten yksilön tai yhteisön tulisi toimia ( normatiivinen etiikka ) .	Pres
"Sana ” etiikka ” tulee kreikan kielen sanasta "" ethos "" , joka tarkoittaa ’ tottumusta ja tapaa ’ ."	Pres
Sanalla etiikka viitataan yleiskielessä usein myös itse moraaliin tai moraalisääntöihin eli eettisiin normeihin .	Pres
Metaetiikkaa puolestaan edustavat esimerkiksi realismi ja subjektivismi , kognitivismi ja non-kognitivismi sekä universalismi ja relativismi .	Pres
Suuri osa deskriptiivistä etiikkaa tapahtuu nykyään varsinaisen filosofian ulkopuolella ja empiirisissä tieteissä voidaan pohtia myös metaeettisiä kysymyksiä .	Pres
Filosofisen etiikan perinteinen kanta on , että moraalin tulee olla itsenäistä suhteessa sen tuottaneeseen evoluutioon ja sitä tukevaan yhteiskuntaan .	Pres
Teoria arvostelee Piaget ’ n ja Kohlbergin näkemyksiä järjen liiallisesta korostamisesta .	Pres
Kädellisten ja muiden eläinten yhteisöissä esiintyy monia käyttäytymistaipumuksia , jotka muistuttavat ihmisyhteisöjen ” moraalisiksi ” kuvailtuja toimintoja .	Pres
Tutkimusten mukaan simpanssit muistavat , ketkä tekivät heille palveluksia ja ketkä eivät , ja ovat taipuvia käyttäytymään vastavuoroisella tavalla .	Pres
Vampyyrilepakot jakavat verta vastavuoroisuuden periaatteiden mukaan , ja myös kapusiiniapinat ja koirat käyttäytyvät tutkimusten mukaan tähän tapaan .	Pres
Altruismin esiintyminen muodostaa haasteen evoluutioteorialle , koska ei ole helppoa nähdä , miksi luonnonvalinnan pitäisi suosia tällaista käyttäytymistä .	Pres
Simpanssit elävät ryhmissä , joiden keskimääräinen koko on noin 50 yksilöä .	Pres
Monet tutkijat olettavat , että esi-ihmiset ovat eläneet saman suuruusluokan ryhmissä .	Pres
Kädellistutkija Frans de Waalin mukaan inhimilliseen moraaliin sisältyy tasoja , joita ei esiinny muissa kädellisyhteisöissä .	Pres
Ennen kaikkea inhimilliset yhteisöt sisältävät voimakkaampia ja yksityiskohtaisempia moraalisia sääntöjä , joiden noudattamista kontrolloidaan ankarasti palkinnoilla , rangaistuksilla ja maineen kautta .	Pres
Jotkut katsovat , että altruismin tai vähintään inhimillisen moraalin kehittyminen edellyttäisivät ryhmävalintaa .	Pres
Se pyrkii vastaamaan kysymykseen siitä , mitkä ovat oikeat eettiset säännöt , joita yksilön tulisi noudattaa .	Pres
Normatiivisen etiikan teoriat ilmaisevat , luovat ja puolustavat aina joitakin tiettyjä moraalisia sääntöjä ja arvoja .	Pres
Normatiivinen etiikka pyrkii määrittämään joukon sääntöjä , joita voisi käyttää ihmisten menettelytapojen ohjaamisessa .	Pres
Normatiiviset teoriat jaetaan tavallisesti kolmeen luokkaan : velvollisuusetiikka , seurausetiikka ja hyve-etiikka .	Pres
Velvollisuusetiikka eli deontologinen etiikka määrittää tekojen moraalisen arvon teot oikeuttavan säännön perusteella .	Pres
Eettinen intuitionismi eli eettinen epänaturalismi katsoo , että tietyt teot voidaan tietää oikeiksi tai vääriksi intuitiolla pohtimatta seurausten arvoa .	Pres
Sopimusteoriat lähestyvät moraalisuutta yhteiskunnalliselta kannalta ja perustelevat ihmisten perimmäisen luonteen avuin valtion välttämättömyyttä tai tarpeellisuutta .	Pres
Yhteiskuntafilosofia ja etiikka yhdistyvät mainittujen filosofien ajattelussa hyvin lähelle toisiaan ja voi olla vaikea vetää niiden välille rajaa .	Pres
Sopimusteoriat lasketaan kuitenkin usein yhdeksi neljästä etiikan pääsuuntauksesta .	Pres
Nykyajan sopimusteoriaa edustaa John Rawlsin oikeudenmukaisuusteoria .	Pres
Seurausetiikka eli teleologinen etiikka määrittää tekojen moraalisen arvon näiden tekojen tarkoitettujen seurausten perusteella .	Pres
Se asettaa eettisen toiminnan johtavaksi periaatteeksi , että on pyrittävä tekemään tilanteessa aina se teko , jonka seurauksena on kaikkien ihmisten kannalta suurin mahdollinen hyöty .	Pres
Hyve-etiikassa kysytään , mitä hyveitä moraalisesti toimivalla yksilöllä tulee olla .	Pres
Hyve-etiikan edustajiin kuuluu Aristoteles .	Pres
Aristoteleen mukaan yksilön tulee käyttäytyä hyveellisesti ja kehittää hyveitä , sen sijaan että hän tekisi vain yksittäisiä hyviä tekoja .	Pres
"Aristoteleen teos "" Nikomakhoksen etiikka "" painottaa esimerkiksi myöhemmän tilanne-utilitarismin tavoin asiayhteyttä — teko , joka on oikein jossain tilanteessa , saattaa olla jossain toisessa tilanteessa väärin ."	Pres
Nollan imaginaarisuuden seurauksena imaginaariluvut muodostavat yhteenlaskun suhteen ryhmän .	Pres
Käsite imaginaarinen tulee ranskalaiselta René Descartesilta , joka piti kompleksilukuja mielikuvituksen tuotteina .	Pres
Fysiikan ja tekniikan jaksollisten ilmiöiden käsittely muuttuu imaginäärilukujen avulla yksinkertaiseksi .	Pres
Siten värähtelyjen ja vaihtosähkösuureiden esitys tehdään perinteisesti kompleksilukujen avulla .	Pres
Luvun transsendenttisuuden testaamiseen ei tunneta mitään yleistä menetelmää .	Pres
Häntä pidetään suomalaisen sosiologian isänä , joka tuli tunnetuksi 1800-luvun lopulla sosiologian perinteiden tuomisesta Suomeen .	Pres
"Edward O. Wilson käsittelee Westermarckin työtä kirjassaan "" Konsilienssi "" laajasti ."	Pres
Westermarckia voidaankin pitää evoluutiopsykologian ja sosiobiologian uranuurtajana ja merkittävänä Sigmund Freudin oidipuskompleksi-käsityksen arvostelijana .	Pres
Edvard Westermarck -muistoluentojen sarjaa järjestävät yhteistyössä vuorovuosin Westermarck-seura ja Suomen Antropologinen Seura .	Pres
Nisäkkäillä ja ihmisillä parittelua lähisukulaisten kesken tapahtuu harvoin .	Pres
Jyrsijöillä haju toimii insestiä estävänä tekijänä : ne parittelevat mieluummin erilaiselta haisevien kanssa .	Pres
Myös yhdessä poikasena kasvaminen toimii insestin estäjänä .	Pres
Seksi estyy niiden kanssa , joiden parissa poikasena elää yhdessä .	Pres
Joillain lajeilla tyttäret parittelevat isänsä kanssa .	Pres
Vankeudessa pidetyistä eläimistä tiedetään , että ensimmäisen asteen insesti lisää poikasten kuolleisuutta 30 % , luonnon kovemmissa olosuhteissa ilmeisesti enemmän .	Pres
Ryhmä tarkoittaa epätyhjää joukkoa formula _ 1 , jossa on määritelty binäärioperaatio formula _ 2 ja joka toteuttaa seuraavat ehdot :	Pres
"Jos lisäksi on voimassa sanotaan , että ryhmä on kommutatiivinen eli vaihdannainen ja siten "" Abelin ryhmä "" ."	Pres
Ryhmä merkitään joko formula _ 8 tai formula _ 9 .	Pres
Ryhmäteoriassa käytetään myös seuraavia merkintöjä :	Pres
Ryhmän alkion potenssi määritellään kuten alkeisaritmetiikassa :	Pres
Kokonaisluvut eivät kuitenkaan muodosta ryhmää kertolaskun suhteen , sillä vastalukuehto ei toteudu .	Pres
Esimerkki 3 . Imaginaarilukujen joukko muodostaa niin ikään ryhmän yhteenlaskun suhteen .	Pres
Esimerkki 6 . Neliömatriisit , joiden determinantti on formula _ 16 , muodostavat matriisikertolaskun suhteen ryhmän , joka ei ole kommutatiivinen .	Pres
Matriisiryhmät muodostuvat matriiseista ja ryhmäoperaationa toimii matriisitulo .	Pres
"Sen aliryhmiä nimitetään "" matriisiryhmiksi "" tai "" lineaariryhmiksi """	Pres
"Se kuvaa rotaatioita "" n "" -ulotteisessa avaruudessa ."	Pres
"Lineaariesityksessä ryhmä vaikuttaa vektoriavaruuteen , kuten 3-dimensioiseen euklidiseen avaruuteen R. Ryhmän "" G "" esitys "" n "" -dimensioisessa reaalisessa vektoriavaruudessa on ryhmähomomorfismi ryhmästä yleiseen lineaariryhmään ."	Pres
Ryhmän esitykset muuttavat abstraktin ryhmäoperaation matriisituloksi , jolloin myös ryhmätoimituksen eksplisiittinen lasku onnistuu .	Pres
Barks kuuluu yhdysvaltalaisen sarjakuvamaailman arvostetuimpiin ja vaikutusvaltaisimpiin taiteilijoihin .	Pres
Nämä tarinat edustavat myös aikakautta , jolloin Don Rosa oli juuri alkanut lukea Barksia .	Pres
” Aku Ankka pelastaa Tyhjälän joulun ” saa puolestaan jatkoa Rosan tarinassa ” Ensimmäinen keksintö ” .	Pres
Lähes jokainen piirtäjä pitää häntä esikuvanaan .	Pres
Barksin sarjakuvat täyttävät klassikon tunnusmerkit .	Pres
Barks onnistuu yhdistämään lastensarjakuvan sekä yksilöiden suhteita todenmukaisesti kuvaavan aikuisten kirjallisuuden .	Pres
Rengas sisältää kaksi laskutoimitusta : yhteen- ja kertolaskun .	Pres
Näin rengas eroaa olennaisesti suorasta tulosta .	Pres
formula _ 1:n kääntyvien alkioiden joukosta , eli yksikköryhmästä , käytetään merkintää formula _ 32 .	Pres
Nollasta poikkeavaa alkiota formula _ 42 sanotaan nollanjakajaksi , jos on nollasta poikkeava formula _ 43 , jolle formula _ 44 .	Pres
Kommutatiivista rengasta , jossa ei ole nollanjakajia , sanotaan kokonaisalueeksi .	Pres
Renkaan alkioista kääntyvät alkiot käyttäytyvät yleensä kaikkein säännöllisimmin , kun taas nollanjakajat vaikeuttavat tarkastelua .	Pres
Moni algebrallinen rakenne sisältää monoidin osana määritelmäänsä , esimerkiksi ryhmä , rengas ja kunta .	Pres
IPv6:ssa käytetään 128-bittisiä osoitteita , jolloin yhdessä verkossa voi olla yli 340 sekstiljoonaa ( 340 ·	Pres
Toisaalta juuri osoitteenmuunnostekniikat vaikeuttavat monien uusien palvelujen , kuten IP-puheen tai vertaisverkkojen käyttöä .	Pres
Osa salaustarpeista ratkaistaan jo nyt SSL:llä .	Pres
Osan liikkuvuuden hallinnasta pystytään toteuttamaan peruskerroksen ratkaisuilla ( esimerkiksi GPRS ) .	Pres
SSM edellyttää Internetin runkoreitittimien tukea .	Pres
Niin APIPA kuin IPv6:n tilaton autokonfiguraatio eivät kykene konfiguroimaan kaikkia verkon ominaisuuksia , kuten DNS-palvelimia , joten automaattiseen konfigurointiin käytetty protokolla	Pres
Tekstimuodossa esitettäessä 128-bittiset IPv6-osoitteet jakautuvat kahdeksaan 16-bittiseen heksadesimaalisarjaan .	Pres
Kaikki perustutkinto-opiskelijat eli kandidaatin ja maisterin tutkintoon tähtäävät opiskelijat kuuluvat Jyväskylän yliopiston ylioppilaskuntaan .	Pres
Yliopiston rehtorina toimii fyysikko Keijo Hämäläinen .	Pres
Humanistisesta tiedekunnasta noin puolet opiskelijoista valmistuu aineenopettajiksi .	Pres
Historian ja etnologian laitoksen oppiaineisiin kuuluvat Suomen historia , taloushistoria , yleinen historia ja etnologia .	Pres
Viestinnän tilat sijaitsevat Seminaarinmäen kampusalueella Liikunta-rakennuksessa .	Pres
Laitoksessa toimii kulttuuriympäristön tutkimuksen maisteriohjelma , jossa opiskelevien pääaineena voi olla museologia , nykykulttuurin tutkimus , taidehistoria tai taidekasvatus .	Pres
Laitoksen osana toimii myös Nykykulttuurin tutkimuskeskus , jossa koulutetaan tohtoreita pääaineenaan nykykulttuurin tutkimus .	Pres
Opetustarjontaan kuuluvat myös elämänkatsomustiedon , sukupuolentutkimuksen , sosiaali- ja psykogerontologian , yhteiskuntatieteen ja monitieteisen living with globalization -opintojen opintokokonaisuudet .	Pres
Jyväskylän yliopiston informaatioteknologian tiedekunnassa toimii kaksi opetusta tarjoavaa ainelaitosta , tietotekniikan laitos ja tietojenkäsittelytieteen laitos .	Pres
Pääainevalinnoista riippuen opiskelijat valmistuvat filosofian ( FM ) tai kauppatieteiden maistereiksi ( KTM ) .	Pres
Opetuksen lisäksi informaatioteknologian tiedekunnan laitokset tekevät sekä kansallista että kansainvälistä tutkimusyhteistyötä .	Pres
Kaikki tiedekunnan toimitilat sijaitsevat Agorassa Mattilanniemessä .	Pres
Tietotekniikkaa opetetaan ja tutkitaan tietotekniikkaa teknis-matemaattisesta näkökulmasta .	Pres
Laitoksella opiskelevat valmistuvat filosofian maistereiksi .	Pres
Aloja yhdistävinä tekijöinä ovat matemaattinen perusosaaminen ja yhteistyö elinkeinoelämän kanssa.Tietojärjestelmätieteestä valmistuu kauppatieteiden kandidaatteja ja maistereita , ja tietojenkäsittelytieteestä sekä kognitiotieteestä filosofian maistereita .	Pres
Tietojenkäsittelytieteiden laitoksen opetus ja tutkimus kohdistuu tietojärjestelmien kehittämiseen ja käyttöön osana liiketoiminnan tai julkishallinnon organisaatioiden toimintaa .	Pres
Tietojärjestelmiä ja tietojenkäsittelyä tarkastellaan neljästä pääasiallisesta näkökulmasta , jotka ovat teknologinen näkökulma , ihmiskeskeinen näkökulma , liiketoiminnallinen näkökulma ja informaatiokeskeinen näkökulma .	Pres
Laitoksen opetus jakautuu tietojärjestelmätieteessä kahteen suuntautumisvaihtoehtoon , jotka ovat järjestelmäkehitys ( JK ) sekä tietoyhteiskunta , viestintä ja liiketoiminta ( TVL ) .	Pres
Kasvatustieteiden ja psykologian tiedekuntaan kuuluu kolme laitosta .	Pres
Kasvatustieteiden laitoksessa opetetaan erityispedagogiikkaa , varhaiskasvatusta ja kasvatustiedettä .	Pres
Laitos tarjoaa myös viittomakielistä opettajankoulutusta ainoana opettajankoulutuslaitoksena Suomessa .	Pres
Psykologian laitoksessa opetetaan psykologiaa pääaineena , sivuaineena ja jatkokoulutuksena .	Pres
Laitoksen tutkimus kohdistuu ihmisen elämänkaaren kehityspsykologiaan , psykoterapiaan ja hoitojärjestelmiin sekä oppimiseen , motivaatioon , muistiin ja niiden hermostollisen perustaan .	Pres
"Laitoksella toimii myös "" Psykoterapian opetus- ja tutkimusklinikka "" ."	Pres
Tiedekunta jakautuu kolmeen tieteenalaryhmään : käyttäytymis- ja yhteiskuntatieteet , terveystieteet ja liikuntabiologia .	Pres
Tiedekunnassa toimii kaksi kansainvälistä maisteriohjelmaa : Master ' s Degree Programme in Sport and Exercise Promotion ja Master ' s Degree Programme in Biology of Physical Activity .	Pres
Terveystieteiden tieteenalaryhmään kuuluvat gerontologia ja kansanterveys , fysioterapia , liikuntalääketiede sekä terveyskasvatus .	Pres
Liikuntabiologian tieteenalaryhmään kuuluvat biomekaniikka , liikuntafysiologia sekä valmennus- ja testausoppi .	Pres
Matematiikan ja tilastotieteen laitos toimii Mattilanniemessä , ja muut laitokset sijaitsevat Ylistönrinteellä .	Pres
Sivuaineina tiedekunnassa opetetaan kauppaoikeutta , liiketoimintaosaamisen perusteet -opintokokonaisuutta ja vastaavaa englanninkielistä kokonaisuutta Basic Business Studies .	Pres
Jyväskylän yliopiston yhteydessä toimivat avoin yliopisto , Avoimen tiedon keskus ( kirjasto ja yliopiston tiedemuseo ) , kielikeskus , Koulutuksen tutkimuslaitos sekä Kokkolan yliopistokeskus Chydenius .	Pres
Loogisen empirismin isänä pidetään Rudolf Carnapia .	Pres
Sen mukaan lauseen merkitys riippuu sen testattavuudesta , ja lauseet , jotka eivät ole joko havaintojen tai loogisen analyysin kautta testattavissa , ovat vailla merkitystä .	Pres
Kailan mukaan tämä johdonmukainen kokemustieto eroaa jyrkästi perinteisestä psykologisesta empirismistä .	Pres
Siinä tiede ja tieteenfilosofia määritellään itseään ja ympäristöään havainnoiviksi ja havainnoinin perusteella itseään korjaaviksi järjestelmiksi .	Pres
Korjaukset tehdään invarianssi- eli säilyvyysperiaatteiden mukaan .	Pres
Lauseissa mahdollisesti esiintyvät ristiriidat Lindfors ratkaisi niin sanotulla monikerroksisella tyyppiteorialla .	Pres
Jaakko Hintikan mukaan ristiriitojen ratkaisuun ei nykyään tarvita edes tyyppiteorioita .	Pres
Tästä seuraa , että utilitarismin mukaan teot ovat oikein silloin kun ne edistävät onnellisuutta ja väärin silloin kun niillä on taipumus tuottaa onnettomuutta .	Pres
Usein ensimmäiseksi utilitaristiksi mainitaan Jeremy Bentham , mutta ensimmäisen kerran utilitarismin perusajatuksen esitti kirjallisesti skotti Francis Hutcheson vuonna 1725 .	Pres
Hutchesonin mukaan hyväntahtoisuus johtaa siihen periaatteeseen , joka myöhemmin nimettiin utilitarismiksi .	Pres
Tällöin tekoja arvioidaan sen pohjalta , kuinka paljon hyvää ne tuottavat maailmaan .	Pres
Ihminen toimii Benthamin mukaan aina joko saavuttaakseen mielihyvää tai välttääkseen tuskaa .	Pres
Utilitaristiset filosofit kuitenkin käyttävät sanaa ” hyöty ” eri tavoin kuin sitä arkikielessä käytetään .	Pres
Näin ollen utilitarismia noudattavalle ihmiselle ” yleisen hyvän edistämisestä ” tulee yksi tavallisimmista toiminnan vaikuttimista .	Pres
Kari Saastamoisen mukaan tästä seuraa , että utilitaristeille onnellisuus on itsessään tavoittelemisen arvoinen asia .	Pres
Utilitarismissa moraalin mittapuuna toimivalla onnellisuudella tarkoitetaan ” nautintoa ja tuskan puuttumista ” .	Pres
Sen sijaan onnettomuudella tarkoitetaan tuskaa ja nautinnon puuttumista .	Pres
Koska Mill asettaa ” onnellisuuden ” ja ” mielihyvän ” moraalisen toiminnan mittapuuksi , utilitarismia on arvosteltu hedonismista .	Pres
Monen , varsinkin valistusaikana syntyneen ” modernin ” luonnonoikeusfilosofian mukaan ihminen pystyy järkensä avulla ainakin joiltakin osin tavoittamaan tämän moraalin ja oikeuden .	Pres
Kuitenkin toiset pitävät luonnonoikeutta päinvastoin uskonnosta riippumattomana oikeutena .	Pres
"Alkuperäinen "" paijama "" tarkoittaa löysiä , vyötärönauhalla varustettuja kevyitä housuja , kuten Salwar kameez ."	Pres
Tällaisia käyttävät Etelä- ja Länsi-Aasiassa sekä miehet että naiset .	Pres
Joskus vaatetta käytetään kuitenkin myös oleskeluun .	Pres
Goethea pidetään yleisesti saksankielisen kaunokirjallisuuden vaikutusvaltaisimpana hahmona .	Pres
Hänen ansiostaan vähäpätöisestä Weimarista kehittyi eurooppalainen kulttuurikeskus , joka veti puoleensa aikansa lahjakkaimpia taiteilijoita .	Pres
Vaikka hän oli erittäin ahkera kirjoittaja , saattoi teosten valmistuminen kestää vuosikymmeniä , sillä hänellä oli tapana työstää monta teosta yhtäaikaisesti .	Pres
Hänen viimeisten sanojensa kerrotaan olleen ( Lisää valoa ! ) .	Pres
Teoksessa nostetaan esiin se , että naisten vapaus ja oikeudet poliittiseen toimintaan alkavat nousta poliittisten instituutioiden agendalle ja osaksi käytännön politiikkaa .	Pres
Harriet esittää , että puolustaessaan yleistä äänioikeutta tulee puolustaa myös naisten äänioikeutta .	Pres
Mill tunnetaan parhaiten utilitaristisen moraaliteorian kehittäjänä kummisetänsä Jeremy Benthamin ajatusten pohjalta .	Pres
Totuus nähdään prosessina , joka toteutuu asettamalla tietoisesti vastakkain erilaisia ja tarvittaessa vastakkaisia väittämiä .	Pres
Hänen mukaansa ne sosialistit , jotka kannattavat valtion väliintuloa , eivät ymmärrä sen siveellistä puolta .	Pres
Mikäli hallitsija on hallinnut koko Walesia , lukee valtion kohdalla Wales .	Pres
Charlesia pidetään usein merkittävimpänä hahmona soul-musiikin synnylle 1950- ja 1960-lukujen vaihteessa .	Pres
Virukset tunkeutuvat soluihin ja saavat ne valmistamaan uusia viruksia , jotka jatkavat uusiin soluihin .	Pres
Vahingoittuneet solut usein kuolevat , ja virukset aiheuttavat isäntäeliössään usein jonkin sairauden .	Pres
Lääketieteessä viruksia käytetään myös hyödyksi esimerkiksi bakteereja vastaan tai hoitavien geenien kuljettajina kohdesoluihin .	Pres
Virusten alkuperää ei tiedetä varmasti .	Pres
Virusten alkuperää ei vieläkään tunneta .	Pres
Tämä teoria saa vahvistusta sellaisten virusten olemassaolosta , jotka ovat keskimääräistä virusta huomattavasti suurempia .	Pres
"Tämäntyyppinen luokittelu johtuu virusten "" spesifisyydestä "" : bakteriofagit eli bakteerivirukset tunkeutuvat ainoastaan bakteereihin , bakulovirukset ainoastaan niveljalkaisiin , rabies ainoastaan nisäkkäisiin ja niin edelleen ."	Pres
Tällöin muodostuu kaksi pääryhmää , DNA-virukset ja RNA-virukset .	Pres
Baltimoren luokittelujärjestelmässä virukset jaetaan genomin rakenteen ja replikaatiomenetelmien perusteella seitsemään luokkaan :	Pres
"Lahkot jakautuvat edelleen heimoihin ( "" -viridae "" ) , sukuihin ( "" -virus "" ) ja lajeihin ( "" -virus "" ) ."	Pres
Virus tunnistaa isäntäsolunsa sen pintarakenteen perusteella ja kiinnittyy siihen .	Pres
Virus muodostaa entsyymiensä avulla reiän solun solukalvoon , jonka jälkeen se pyrkii tunkeutumaan soluun ( poikkeuksena tästä on nukleiinihapon solun sisään ulkopuolelta ruiskuttava bakteriofagi ) .	Pres
Yleensä viruksen pääsy solun sisälle estyy .	Pres
Mikäli virus kuitenkin pääsee soluun , sen sisältämä nukleiinihappo vapautuu .	Pres
Jos viruksen nukleiinihappo on DNA:ta , se liittyy suoraan isäntäsolun tuman johonkin kromosomiin .	Pres
Jos viruksen nukleiinihappo on puolestaan RNA:ta , se toimii joko solun lähetti-RNA:na tai retroviruksen tapauksessa se saa isäntäsolun muodostamaan RNA:sta viruksen sisältämän käänteiskopioijaentsyymin avulla DNA:ta .	Pres
Retroviruksen muodostama DNA tunkeutuu DNA-viruksen tapaan isäntäsolun tuman kromosomiin .	Pres
Isäntäsolun aineenvaihdunta muuttuu muuntuneen DNA:n tai lähetti-RNA:n vuoksi niin , että se alkaa valmistaa viruksen nukleiinihappojen kopioita sekä viruksen kuoren rakenneosia ja entsyymejä .	Pres
Uudet virukset syntyvät lopulta isäntäsolun sisällä .	Pres
Mikäli viruksella on lipidivaippa , se muodostuu virukseen proteiinivaipan päälle isäntäsolun solukalvosta viruksen poistuessa solusta .	Pres
Virusten valmistaminen vahingoittaa usein lopulta niin paljon isäntäsolun omaa aineenvaihduntaa , että se kuolee .	Pres
"Vasta tietyissä olosuhteissa virus muuttuu laajassa solujoukossa nopeasti vahingolliseksi , "" virulentiksi "" ."	Pres
Tällöin uusia viruksia muodostuu suuria määriä , mikä tarkoittaa usein jonkin sairauden puhkeamista isäntäeliössä .	Pres
Ihmisen DNA:sta noin yhdeksän prosenttia muodostuu retrovirusten jäänteistä , ja kun mukaan lasketaan myös pienet pirstaleet , luku nousee 45 prosenttiin .	Pres
Virusjäänteiden säätelyalueet eivät enää muodosta viruksia , mutta ne vaikuttavat edelleen ihmisten geenien ilmentymiseen .	Pres
Jos puolustusjärjestelmän solut toimivat riittävän tehokkaasti , viruksen monistuminen estyy , eikä tartunnan saanut sairastu .	Pres
Viruksen infektoiman solun solukalvo muuttuu yleensä niin , että se alkaa toimia antigeenina .	Pres
B-lymfosyytit vastaavasti alkavat tuottaa virukselle vasta-aineita isäntäeliön immuunisuojaa varten .	Pres
Myös infektoitunut solu itse pyrkii toimimaan virusta vastaan estämällä sen lisääntymistä tuottamillaan interferoneilla .	Pres
Virusrokotteen kehittämiseen tarvitaan yleensä 10 – 15 vuotta .	Pres
Yleisimmässä virusrokotteen tyypissä käytetään elävää virusta , jota on heikennetty , jotta se ei aiheuttaisi tautia .	Pres
Erityisen paljon käytetään menetelmää , jossa ihmisen viruksen annetaan siirtyä sukupolvesta toiseen jonkin eläimen , kuten kanan , viljellyissä soluissa tai alkioissa .	Pres
Ne kykenevät kuitenkin aktivoimaan ihmisen immuunijärjestelmän ja aiheuttamaan immuniteetin .	Pres
Näin käsitelty virus ei kykene lisääntymään elimistössä , mutta immuunijärjestelmä tunnistaa sen silti .	Pres
Viruslääkkeet eivät kykene tuhoamaan virusta , vaan ne ainoastaan estävät sen toimintaa .	Pres
Tietty viruslääke vaikuttaa yleensä vain yhteen virustyyppiin , mutta jotkin lääkkeet vaikuttavat useampaankin .	Pres
Virusdiagnostiikka tarkoittaa menetelmiä , joiden avulla virus osoitetaan ja tunnistetaan .	Pres
Soluissa lisääntyvä virus aiheuttaa mikroskoopilla havaittavia muutoksia , jotka voivat kertoa viruksen laadusta .	Pres
Faagiterapiassa bakteereja vastaan käytetään niitä tappavia viruksia eli bakteriofageja .	Pres
Niitä käytetään ulkoisesti ihoinfektioissa , leikkaushaavoissa ja palovammoissa sekä sisäisesti suolistotulehduksissa .	Pres
Nykyisin sitä käytetään vielä esimerkiksi Venäjällä , Georgiassa , Puolassa ja Intiassa .	Pres
Geeniterapiassa viruksia käytetään kuljettamaan hoitavia geenejä kohdesoluihin .	Pres
Proteiinia vastaava geeni lähetetään soluihin virusvektorin mukana .	Pres
Jos halutaan valmistaa jotain proteiinia , sitä vastaava geeni siirretään virusvektoriin , jonka avulla solut muunnetaan haluttua proteiinia tuottaviksi tehtaiksi .	Pres
HI-virus hyökkää immuunijärjestelmää vastaan , ja hoitamattomana HIV-infektio johtaa immuunikatoon eli AIDSiin .	Pres
Geneettinen tutkimus näyttää osoittavan HIV:n olevan peräisin Afrikan länsi- tai keskiosista 1800-luvun lopulta tai 1900-luvun alusta .	Pres
Virus tunkeutuu ihmiseen molekyylin avulla , mutta se voi olla muuntunut perinnöllisesti niin , ettei siitä ole hyötyä virukselle .	Pres
Ominaisuudesta ei tiedetä olevan haittaa .	Pres
Tauti syntyy HI-viruksen tartuttaessa CD4 + -tyypin T-soluja .	Pres
Kun henkilön CD4 + -solujen lukumäärä laskee tarpeeksi alas , hän on normaalia alttiimpi sairastumaan tauteihin , jotka terve elimistö pystyy torjumaan .	Pres
Näihin oheistauteihin kuuluu lukuisia tulehdus- ja syöpälajeja , joista AIDSia sairastavien kuolleisuus varsinaisesti johtuu .	Pres
HIV tarttuu myös aivosoluihin , jolloin seurauksena voi olla neurologisia häiriöitä .	Pres
AIDS-diagnoosi perustuu henkilöä vaivaavien oheistautien tunnistamiseen , ja se voidaan asettaa , jos HIV-positiivisella henkilöllä on jokin seuraavista oheistaudeista ( järjestys mukailee oheistautien todettua yleisyyttä Suomessa ) .	Pres
AIDS-vaiheen kesto , potilaan vointi ja oireet vaihtelevat suuresti .	Pres
Maailman AIDS-päivää vietetään 1. joulukuuta .	Pres
Joillain ihmisillä esiintyy myös Delta 32 -alleeli , joka antaa osittaisen tai täyden suojan HIV-tartuntaa vastaan .	Pres
Tuoreet tutkimukset Botswanassa , Swazimaassa , Malawissa , Sambiassa ja Keniassa osoittavat , että ruokapula ja seksin myynti ilman ehkäisyä liittyvät toisiinsa köyhien naisten kohdalla .	Pres
Suurin osa HIV:in kantajista elää köyhissä tai keskituloisissa maissa .	Pres
Saharan eteläpuolisessa Afrikassa heitä arvellaan elävän 25,5 miljoonaa , joista 19,4 miljoonaa Itä- ja Etelä-Afrikassa , missä tapahtui 44 % maailman uusista HIV-tartunnoista vuonna 2016 .	Pres
Uusien tartuntojen määrä laskee kaikkialla Afrikassa , mutta vuosina 2010-2016 se on kasvanut Itä-Euroopassa ja Aasian keskiosissa .	Pres
Ruoan kallistuminen johtaa aterioiden laadun heikkenemiseen .	Pres
Virusta kantavat aikuiset tarvitsevat päivässä 10 – 30 prosenttia enemmän energiaa kaloreilla mitattuna kuin terveet aikuiset .	Pres
Kasvuikäiset HIV-positiiviset lapset puolestaan tarvitsevat jopa kaksinkertaisen määrän energiaa muihin ikätovereihinsa verrattuna .	Pres
Lisäksi HIV-lääkkeet aiheuttavat vatsavaivoja tyhjään vatsaan otettuna .	Pres
IFPRI eli Kansainvälinen elintarvikepolitiikan tutkimuslaitos etsii ratkaisuja nälkä- ja köyhyysongelmiin .	Pres
Tämän vuoksi kaasut , toisin kuin nesteet , eivät pysy vakiotilavuudessa vaan pyrkivät täyttämään kokonaan sen tilan , jossa ne ovat .	Pres
Arkielämässä termit höyry ja kaasu tarkoittavat samaa asiaa , fysiikassa termit on erotettu toisistaan .	Pres
Höyrystä tulee kaasu kriittisessä pisteessä , jolloin kaasun liike-energia on niin suurta , ettei kaasu tiivisty ennen kuin lämpötila laskee .	Pres
Käytännössä sanalla usein tarkoitetaan polttoaineena käytettyä kaasua , aikaisemmin erityisesti kaupunkikaasua eli valokaasua .	Pres
Uniaika selittää maailman , ympäristön ja ihmisten alkuperän sekä sen , miten elämä on järjestetty .	Pres
Uniaika esittää pyhän kartan maasta ja auttaa selittämään Australian epätavallisen ympäristön piirteet ja erikoisimmat kohdat , jotka syntyivät Uniaikana .	Pres
Australian myyteissä kerrotaan reiteistä , joita pitkin niiden keskushenkilöt kulkivat Uniaikana maan halki , ja näissä tarinoissa mainitut paikat ovat usein pyhiä .	Pres
Uniaika selittää myös sen , kuinka elämä on järjestetty , kuten sosiaaliset tavat , klaanijärjestelmän ja keksinnöt .	Pres
Se selittää myös rituaalit , joiden tehtävä on kanavoida	Pres
Rituaalien avulla esi-isät saadaan tuotua nykyhetkeen .	Pres
Uniajan sankarit , esi-isät ja nykyajan ihmiset muodostavat yhtenäisen verkon , joka tuo hyvinvointia ja onnellisuutta , kun kaikki sujuu hyvin eikä verkko repeä .	Pres
Se kertoo Jaconiasta , maailman sirpaleesta , joka on jäänyt keskelle muinaisen kirouksen tuhoaman superkulttuurin jäännöksiä .	Pres
Erityisesti tarina kertoo praedoreista , taitavista ja rohkeista seikkailijoista , jotka tekevät retkiä Borvarian raunioihin aarteiden toivossa .	Pres
Kukaan ei tiedä mitä Borvarian takana on .	Pres
Kuolevaiset ruhtinaat asuvat nyt tuhansien vuosien ikäisissä palatseissa ja joko matkivat velhokuninkaiden tyyliä tai torjuvat menneisyyden kokonaan .	Pres
Näissä palatseissa toimii myös yliopistoja ja oppineita , ja kun taikuus on kerran kielletty , tutkivat he tieteitä ja teknologiaa .	Pres
Franfarin jokilaakson rinteitä peittävät suuret metsät , jotka lähellä laakson pohjaa ovat vehmaita lehtimetsiä ja ylempänä rinteillä jylhiä havumetsiä ja korpia .	Pres
Kaupunkeja ja valtakuntia löytyy myös Franfarin varrelta etelästä , mutta ne ovat pohjoista vähäisempiä ja villien metsämaiden ympäröimiä , joissa ei tunnusteta lakeja tai ruhtinaita .	Pres
Etelässä kohoavien vuorten barbaarikansat pitävät rajaseutujen kyläläisiä kauhun vallassa ja monet maksavat heille kallista veroa välttyäkseen ryöstöretkiltä .	Pres
Myös täällä asuu vuoristolaisheimoja , mutta niiden veri ja kulttuuri ei ole säilynyt yhtä puhtaana kuin lännessä .	Pres
"Heino esiintyy anonyyminä Väinö Linnan romaanissa "" Täällä Pohjantähden alla 2 "" , jossa kuvataan hänen teloituksensa Hennalan vankileirissä ."	Pres
Hänen Piilosen mukaan vankisellin seinään kirjoittamansa sanat mainitaan myös Linnan kirjassa nimellä ” Frans Wilhelm Laakso ” .	Pres
Hänen johdollaan Kurun punakaarti taisteli mm. Tampereen Aitolahdessa ja Sääksjärven pysäkillä .	Pres
Parhaiten hänet muistetaan MM-kotikisoista 1974 , joissa Leijonissa oli tärkeässä roolissa ketju Peltonen – Veli-Pekka Ketola – Juhani Tamminen ja pakkipari Juha Rantasila – Heikki Riihiranta .	Pres
Tätä viisikkoa pidetään edelleen yhtenä kaikkien aikojen parhaista leijonakentistä .	Pres
Hänen kerrotaan irvailleen kartanon isännälle rasvan takavarikointireissulla että tästäkin tehtäisiin kärrynrasvaa .	Pres
"Tapanaisen muistiinpanoissa sanotaan Eslinistä : "" Ehdottomasti ammuttava kun on ammuttanut niin monta rauhallista miestä "" ."	Pres
"Juho Eslin esiintyy myös henkilöhahmona Antti Tuurin romaanissa "" Suuri asejuna Pietarista "" ."	Pres
Sotasurmat-projekti merkitsee hänet taistelussa kaatuneiden joukkoon .	Pres
Skeptismiin kuuluu selitettyjen ilmiöiden teorioiden paikkansapitävyyden kyseenalaistaminen ja epäily jotakin asiaa kohtaan .	Pres
Antiikin skeptikot pyrkivät osoittamaan erilaiset tiedolliset väitteet epäpäteviksi .	Pres
Nykyään populaareissa julkaisuissa ja arkikeskustelussa skeptismillä usein tarkoitetaan yliluonnollisia asioita koskevia väittämiä kohtaan suunnattua epäilyä .	Pres
Skeptikkoa pidetään dogmaatikon vastakohtana .	Pres
Suomessa toimiva Skepsis ry edustaa lähinnä tieteellistä skeptismiä , joka on luonteeltaan tieteellisiin teorioihin sitoutunutta .	Pres
Antiikin skeptikoiden mukaan ihminen saavuttaa mielenrauhan ymmärtämällä , kuinka vähän voidaan tietää .	Pres
Se perustuu ajatukselle , että mikä tahansa tietoväite voidaan kyseenalaistaa .	Pres
Zeteetikko siis sanoo , että ” en tiedä , mutta yritän ottaa siitä selvää ” .	Pres
Maltillisen globaalin skeptisismin perintö elää nykyisin niin kutsutussa fallibilismissa , jonka mukaan käsityksemme saattavat olla virheellisiä mutta voimme päästä tästä perille .	Pres
Tieteellisellä skeptismillä tarkoitetaan käytännöllistä väitteiden kyseenalaistamista , ja niiden todistamista tai kumoamista tieteellistä menetelmää käyttämällä .	Pres
Skeptismin mukaan yliluonnollisten ilmiöiden tai jumaluuksien olemassaoloa ei tule olettaa , ellei niistä ole saatavilla luotettavaa tietoa .	Pres
Suomessa toimii Skepsis ry , joka on tieteellisten skeptikkojen vuonna 1987 perustama yhdistys .	Pres
Suurin osa tutkijoista uskoo nykyisin , että mustan surman aiheutti paiserutto , joka leviää mustarotan kirppujen puremista .	Pres
Kiinalaisista historiankirjoista ei kuitenkaan löydy mainintaa rutosta ennen 1640-lukua .	Pres
Ruttoa levittävät kirput kuitenkin lähtevät kylmenevästä ruumiista nopeasti , joten tauti levisikin Kaffaan todennäköisemmin kaupunginmuurien raoista sisään päässeiden jyrsijöiden mukana .	Pres
Muualle Lähi-itään kuten Aleppoon ja Bagdadiin tauti tuli pian eri suunnilta yhtä aikaa .	Pres
Joitain autioituneita maatiloja tunnetaan seuraavalta vuosisadalta , mutta ei tiedetä autioituivatko ne ruton takia .	Pres
Mustan surman noustessa Euroopassa pohjoisemmaksi ja idemmäksi kuvaukset siitä muuttuvat samalla harvemmiksi ja epätarkemmiksi .	Pres
"Nykyinen nimitys tulee latinan sanoista "" atra mors "" , jossa "" atra "" tarkoittaa paitsi mustaa , myös kauheaa ."	Pres
Rutto alkaa rottapopulaatiossa ruttobakteeria kantavien kirppujen puremien levittämänä .	Pres
Alettuaan oireet kestävät 3 – 5 vuorokautta .	Pres
Tautia kantavien kirppujen saapumisen ja ensimmäisten ihmisten kuolemien välillä kuluu kaikkiaan keskimäärin 24 vuorokautta .	Pres
"Useimmat tutkijat pitävät nykyisin mustan surman aiheuttajana "" Yersinia pestis "" -bakteerin aiheuttamaa paiseruttoa ."	Pres
"Tauti leviää mustarotan kirpun "" Xenopsylla cheopis "" välityksellä ."	Pres
Keuhkorutossa ruttobakteeri menee keuhkoihin , minkä jälkeen se voi siirtyä yskivästä ihmisestä toiseen pisaratartuntana ilman välityksellä .	Pres
Keuhkoruttopotilas ei kuitenkaan ehdi levittää tautia kovin tehokkaasti ennen kuolemaansa .	Pres
Suurikokoiset pisarat jäävät myös usein kurkkuun ja aiheuttavat nopeasti tappavan veriruton .	Pres
Paiseruttopotilaista 10 – 25 prosentille kehittyy sekundaarinen keuhkorutto .	Pres
Ole Benedictowin ( 2010 ) mukaan vaihtoehtoisia teorioita yhdistää se , että niissä tehdään totuudenvastaisia oletuksia esimerkiksi ruton leviämisestä ja mustarotan esiintymisestä Euroopassa .	Pres
Kuolemantanssi-aiheiset maalaukset sisältävät yleensä henkilöityneen kuoleman , joka johtaa tanssivien hahmojen joukkoa hautaan .	Pres
Usein hautaan marssivassa kulkueessa esiintyy hahmoja kaikista yhteiskunnan kerroksista – kuninkaita , paaveja , munkkeja , nuoria , maatyöläisiä jne .	Pres
Aihe tunnetaan jo 300-luvulta alkaen , mutta se yleistyi Jean Le Fèvren La Danse Macabre -runon ilmestyttyä vuonna 1376 .	Pres
Tällöin yksi lainausmerkki kirjoitetaan erotettavan tekstin alkuun ja toinen sen loppuun , joten yleensä puhutaankin monikollisesti lainausmerkeistä eikä vain yhdestä lainausmerkistä .	Pres
Monien muiden kielten kirjoituksessa tämä ero näkyy osittain typografisellakin tasolla .	Pres
Kielenoppaissa kokolainausmerkeistä puhutaan lähinnä erotukseksi puolilainausmerkeistä , ja kaikkia muunnelmia voidaan yleisesti kutsua lainausmerkeiksi .	Pres
"Etenkin typografiassa lainausmerkeistä puhuttaessa tarkoitetaan kuitenkin ensisijaisesti kaarevia kokolainausmerkkejä , kun taas kulmalainausmerkkejä voidaan kutsua "" hanhenjaloiksi "" ."	Pres
Sekä yleiskielisestä että typografisesta käytännöstä poiketen puolivirallinen Unicode-merkkien suomalainen sanasto kutsuu lainausmerkiksi erityisesti suoraa kokolainausmerkkiä ja kokolainausmerkiksi kaarevaa kokolainausmerkkiä .	Pres
Vastaavasti puolilainausmerkiksi Unicode-sanasto kutsuu erityisesti kaarevaa puolilainausmerkkiä ja sen suoraa vastinetta puolestaan heittomerkiksi .	Pres
Sama koskee suoraa puolilainausmerkkiä .	Pres
Lainausmerkit esiintyvät tyypillisesti pareittain , niin että ensimmäinen lainausmerkki aloittaa lainauksen ja toinen lopettaa sen .	Pres
Tällöin kukin kappale kuitenkin helposti vaikuttaa erilliseltä lainaukselta , mikä saattaa aiheuttaa hämmennystä .	Pres
Aloittava lainausmerkki kirjoitetaan välittömästi lainauksen ensimmäisen merkin eteen ja lopettava lainausmerkki viimeisen lainaukseen kuuluvan merkin perään niin ikään välittömästi .	Pres
Suora lainaus tarkoittaa periaatteessa , että teksti toistetaan täsmällisesti alkuperäisessä muodossaan .	Pres
Ajatusten lainaaminen rajoittuu käytännössä kaunokirjalliseen tyylilajiin , ja siinä on kyse lainauksesta vain kuvaannollisesti .	Pres
Pitkät tekstilainaukset puolestaan usein erotetaan typografisesti sisentäen erillisiksi lohkoiksi , joiden ympärille ei ole tapana lisätä lainausmerkkejä .	Pres
Epäsuorissa lainauksissa lainausmerkkejä ei käytetä .	Pres
"Tällöin siihen usein tulee ivallinen sävy ( ikään kuin ilmaukseen liitettäisiin "" muka "" -sana ) ."	Pres
Aivan arkisessakin kielessä esiintyy kuitenkin jatkuvasti kuvailmauksia , joissa todellista sekaantumisen vaaraa ei ole , ja etenkään vakiintuneissa kuvailmauksissa lainausmerkkejä ei ole syytä käyttää .	Pres
Kielitieteellisissä teksteissä lainausmerkkien sijasta käytetään tällöin usein kursivointia .	Pres
Puolilainausmerkkejä käytetään kokolainausmerkkien sijasta eräissä erikoistilanteissa – etenkin silloin , kun samassa yhteydessä esiintyy myös kokolainausmerkkejä .	Pres
Puolilainausmerkeillä korvataan kokolainausmerkit silloin , kun ne esiintyvät toisten lainausmerkkien sisällä .	Pres
Toisaalta Korpela huomauttaa , että usein ongelma on väistettävissä muuttamalla uloin lainaustaso lohkolainaukseksi , jolloin sen ympärillä ei tarvita lainausmerkkejä lainkaan .	Pres
Suoraan lainaukseen liittyy usein johtolause , joka kertoo lainauksen alkuperästä ja asiayhteydestä .	Pres
Jos johtolause on lainauksen edessä , se päättyy tavallisesti kaksoispisteeseen , ja lainaus seuraa sitä ikään kuin erillisenä virkkeenä , joka alkaa suuraakkosella .	Pres
Lainaukseen sisältyvät välimerkit ( erityisesti virkkeen lopettava piste , kysymysmerkki tai huutomerkki ) kirjoitetaan lainausmerkkien sisäpuolelle .	Pres
Koska pilkku ei ole osa lainausta , se tulee vasta lopettavan lainausmerkin perään .	Pres
Jos lainaus silti hahmottuu yhdeksi virkkeeksi , pilkku kirjoitetaan sekä johtolauseen eteen että sen perään ja lainauksen jälkimmäinen osa alkaa pienaakkosella .	Pres
Jos lainaukset hahmottuvat erillisiksi virkkeiksi , johtolause päättyy pisteeseen ja sen jälkeinen lainaus alkaa suuraakkosella .	Pres
Jos lainataan irrallisia sanoja tai lausekkeita eikä kokonaisia virkkeitä , virkkeen päättävä piste tai muu välimerkki tulee jälkimmäisen lainausmerkin perään , koska se ei ole osa lainausta .	Pres
Painettua tekstiä julkaisevat kustantamot käyttävät yleensä johdonmukaisesti vain yhtä tapaa .	Pres
Saksan kielessä kaarevia lainausmerkkejä käytetään siten , että aloittava merkki muistuttaa rivin alaosaan asemoituvaa numeroparia 99 ja lopettava rivin yläosaan asemoituvaa numeroparia 66 .	Pres
Kulmalainausmerkkejä käytettäessä merkkien kärjet osoittavat sisäänpäin .	Pres
Ranskan kielessä käytetään tavallisesti kulmalainausmerkkejä siten , että merkkien kärjet osoittavat ulospäin .	Pres
Lisäksi kulmalainausmerkit erotetaan lainauksen sisällöstä ohukkeella tai arkisissa teksteissä jopa kokonaisella välilyönnillä ( jonka mieluiten pitäisi olla sitova ) .	Pres
Kiinassa , japanissa ja koreassa käytetään omanlaisiaan lainausmerkkejä , joita Unicode-termistössä tosin kutsutaan nurkkasulkeiksi ( ) .	Pres
Tyypillisellä suomalaisella PC-näppäimistöllä suora kokolainausmerkki kirjoitetaan näppäinyhdistelmällä eli pitämällä alhaalla vaihtonäppäintä ja painamalla kirjainosion yläpuolisessa numerorivissä olevaa numeronäppäintä .	Pres
Suora puolilainausmerkki kirjoitetaan painamalla -näppäimen oikealla puolella olevaa puolilainausmerkin näppäintä , johon on puolilainausmerkin lisäksi kaiverrettu myös asteriski .	Pres
Kulmalainausmerkin saa aikaiseksi vastaavanlaisella yhdistelmällä mutta käyttämällä numeronäppäintä , ja muissa kielissä käytettyjä lainausmerkkejä voidaan kirjoittaa numeronäppäinten , ja avulla .	Pres
Lainausmerkki tulee näkyviin , kun -näppäin vapautetaan .	Pres
Kun näppäimet vapautetaan , järjestelmä jää odottamaan Unicoden mukaista heksadesimaalilukua , joka voi muodostua numeroista 0 – 9 ja kirjaimista A – F .	Pres
Sitä paitsi aidot indeksointipilkut eivät sisälly kaikkiin merkistöihin , joten vaikka ne saataisiinkin kirjoitettua yhdellä tietokoneella , ne eivät välttämättä näy oikein toisessa .	Pres
Myöskään akuuttia ´ tai gravista ` ei tule sekoittaa edellä lueteltuihin merkkeihin .	Pres
Nelipäiväisen tilaisuuden pitopaikka vaihtelee Suomessa vuosittain seurojen lähetysluonteen vuoksi .	Pres
"Myös muissa maissa , kuten Yhdysvalloissa , Kanadassa , Ruotsissa ja Venäjällä vanhoillislestadiolaiset pitävät kesäisin "" suuria seuroja "" tai "" suviseuroja "" ."	Pres
Suviseurojen väkimäärä lasketaan kertoimien avulla .	Pres
Suviseuroista ei lasketa eri päivien kävijämääriä yhteen , vaan luku on lauantailta , jolloin alueella on eniten ihmisiä .	Pres
Suviseurat kestävät perjantaista maanantaihin , mutta osa seuravieraista saapuu paikalle jo keskiviikkona .	Pres
Keskiviikkona ja torstaina pidetään aattoseurat .	Pres
Suviseurojen yhteydessä pidetään myös SRK:n vuosikokous , puhujien ja seurakuntavanhinten kokous sekä kansainvälisyysilta ulkomaalaisille .	Pres
Vuosikokouksessa jäsenyhdistysten eli paikallisten rauhanyhdistysten valitsemat edustajat päättävät tavanomaisista yhdistyslain mukaisista kysymyksistä .	Pres
Lisäksi suviseuroissa toimii suviseuraradio , joka lähettää saarnoja ja ohjelmaa noin kolmen miljoonan suomalaisen kuuluville sekä Internetin kautta kaikkialle maailmaan .	Pres
Saarnojen välillä se tarjoaa toimitettua ohjelmaa lestadiolaisuudesta .	Pres
Suviseura-alueella toimii myös lyhytkantoinen radiolähetin , jolta voi kuunnella saarnoja tulkattuna neljälle kielelle .	Pres
Hetkellisesti suviseura-alueesta tulee Suomen 11. suurin kaupunki Porin jälkeen .	Pres
Saarnat kuuluvat isossa teltassa mutta myös muualla seurakentällä kaiutinjärjestelmän avulla .	Pres
"Suviseuroista valmistetaan "" suviseurajulkaisu "" , jossa vuoteen 2012 mennessä koottiin seurapuheet ja tietoa SRK:n toiminnasta ."	Pres
Suviseurojen näkyvimmät maamerkit ovat keskusalueella sijaitsevat seurateltta , juhlaportti ja lippurivi .	Pres
Liput kuvaavat maita , joissa SRK:n seurapuhujat käyvät ajoittain järjestämässä seuroja .	Pres
Vaikka Suviseurat ovat erityisesti Suomelle ominaisia , niitä järjestetään muuallakin .	Pres
Näitä seuroja järjestetään Pohjois-Amerikassa , Ruotsissa , Venäjällä ja Virossa .	Pres
Ruotsin suviseurat järjestää Sveriges Fridsföreningars Centralorganisation ( SFC ) .	Pres
Suviseurat pidetään nykyisin vuorovuosin Taalainmaalla ja Tukholmassa helatorstaiviikonloppuna .	Pres
Seurat pidetään kesä – heinäkuun vaihteessa .	Pres
Vierailijoiden määrät riippuvat pitopaikasta .	Pres
Vieraita seuroihin tulee pääosin Pohjois-Amerikasta .	Pres
Seurat järjestetään usein kouluilla ja urheiluhalleissa .	Pres
Hänen sanotaan olleen kielenkäytöltään hävytön ja raaka mies .	Pres
Kielet kulkevat kieltenpitimestä kielisillan eli tallan yli otelaudan päälle .	Pres
Otelaudan yläosan sillan eli satulan kautta kielten yläpää viedään viritystappeihin , jotka ovat kierukkaan päättyvässä kotelomaisessa tappituessa .	Pres
Myös tallan sijoitus vaikuttaa viulun sointiin .	Pres
Pinna välittää kielestä tallan kautta tulevan värähtelyn kaikukopan pohjaan ja tasoittaa kielen jännityksen kanteen synnyttämää painetta .	Pres
Viulun koko valitaan soittajan koon mukaan .	Pres
Suurikokoisinta viulua kutsutaan kokoviuluksi .	Pres
Se soveltuu aikuisille ja nuorille soittajille .	Pres
Pienemmille soittajille rakennetaan pienempiä viuluja .	Pres
Viulua pidetään yhtenä vaativimmista soittimista .	Pres
Yksiääninen soitto ryhmässä kehittää myös sävelkorvaa ja rytmitajua .	Pres
Tällöin soittaja pystyy korjaamaan mahdolliset intonaatio- ja laatuongelmat nopeasti , jos soiva sävel ei vastaa sisäistä kuulokuvaa .	Pres
Sisäisen kuulemisen periaate pätee , paitsi ulkoa soitettaessa , myös nuotteja lukiessa : nuottikuvan pitäisi herättää mielikuva soivasta sävelestä , eikä vain siihen liittyvästä vasemman käden otteesta .	Pres
Viulupedagogiikka imee vaikutteita vielä tälläkin hetkellä japanilaisen Shinichi Suzukin 1950-luvulla kehittämä metodista ( Suzuki-metodi , lahjakkuuskasvatus-ohjelma , talent education ) .	Pres
Metodiin kuuluu vanhempien olennainen rooli kotiharjoittelun ohjauksessa ja ns. äänitteiden intensiivinen kuuntelu , jotta tuleva ohjelmisto olisi tuttua etukäteen .	Pres
Glissandoja käytetään monella tapaa asemanvaihtojen yhteydessä , jotta luotaisiin laulullisempi kuulokuva .	Pres
Glissandoja käytetään myös efektinä ( etenkin uudessa musiikissa ) , jolla on usein groteski ja huomiota herättävä vaikutus .	Pres
Viulua soitetaan hankaamalla kieliä jousella .	Pres
Dynamiikka ja sointivärit Sointiväreihin ja dynaamisiin eroihin vaikuttaa kontaktipiste kieleen , kieleen kohdistuva paine ja jousen liikkumisnopeus .	Pres
Vastaavasti lähellä tallaa soitettaessa ääni muuttuu kirkkaammaksi ja metallisemmaksi .	Pres
Pitkä jousi Jousta kuljetetaan kannasta kärkeen ( vetojousi ) ja kärjestä kantaan ( työntöjousi ) yleensä hitaasti ja tasaisella jousenpainolla .	Pres
Jousenvaihdot yritetään useimmiten saada kuulumattomiksi .	Pres
Détaché Peräkkäisiä veto- ja työntöjousia nopeaan tahtiin vain osaa jousen pituudesta käyttäen .	Pres
Col legno Soittaminen jousen puuosalla .	Pres
Heikki Kaljusen mainitaan olleen yksi Terijoen punakaartin perustajista .	Pres
Kaljunen toimii punaisten Itäisen rintaman ylipäällikkönä ja piti esikuntaansa Terijoen asemalla .	Pres
"Arvo ” Poika ” Tuominen kertoo muistelmateoksessaan "" Kremlin kellot """	Pres
Viipurin lääninvankilan surmia pidetään suurimpana punaisten joukkojen suorittamana yksittäisenä joukkomurhana .	Pres
Viipurin murhien kostamisen arvellaan olevan yhtenä motiivina myöhemmille Lappeenrannan ja Taipalsaaren punaisten teloituksille .	Pres
"Parikka tunnetaan ehkä parhaiten viihdytysjoukkojen kersantti Sampsa Samperin koomisesta elokuvaroolista sotilasfarssissa "" Niin se on , poijaat ! "" ( 1942 ) ."	Pres
Hänen johdollaan Varkaudesta kuitenkin kehittyi nopeasti Leppävirran pitäjän vallankumouksellisen toiminnan keskus , mistä johdettiin kaikkia alueen punakaarteja .	Pres
Tiedetään kuitenkin , että hän sai ennen teloitusta pitää parinkymmenen minuutin pituisen puheen , jolla hän rohkaisi muita teloitettavia ja valoi uskoa työväenluokan parempaan tulevaisuuteen .	Pres
Joutsenolaisessa kansanperinteessä Hjulgrén rukoilee anteeksiantoa teloittajille	Pres
Takaisin riviin astuessaan Hjulgrénin kerrotaan repäisseen paitansa rintamuksen auki ja sanoneen viimeisinä sanoinaan ” olemme valmiit kohtaamaan kuoleman ” .	Pres
Napoleonin sodat tarkoittavat Napoleon I:n johtaman Ranskan ja muiden Euroopan maiden muodostamien liittokuntien välillä vuosina 1803 – 1815 käytyjä sotia .	Pres
Se ennustaa , että valtion verotulot kasvavat veroasteen mukana vain tiettyyn pisteeseen asti .	Pres
Sen jälkeen verotulot alkavat laskea , jos verotusta edelleen nostetaan .	Pres
"Veroastetta , joka tuottaa suurimman verokertymän , sanotaan "" optimiveroksi "" ."	Pres
Käyrän muodon perustelu nojaa siihen , että verotus paitsi kasvattaa verokertymää myös aiheuttaa työn tarjonnan laskua ja veronkiertoa .	Pres
Tarpeeksi korkeilla veroasteilla jälkimmäiset vaikutukset ylittävät ensimmäisen .	Pres
Koska osa näistä kannustinhaitoista toteutuu viiveellä , lyhyen aikavälin lisätuloja tuottava veronkorotus voi pitkällä aikavälillä vähentää verotuloja .	Pres
Lisäksi verotus aiheuttaa tehokkuustappioita ( deadweight loss ) , joihin verotuloja pitää verrata .	Pres
Aritmeettinen vaikutus vaikuttaa aina päinvastaiseen suuntaan kuin taloudellinen vaikutus .	Pres
Kuva esittää Lafferin käyrän periaatetta , kuva ei esitä mitään todellista veroasteen ja verotulojen suhdetta .	Pres
Lafferin käyrän teoria ei ainakaan kaikissa tapauksissa vastaa todellisen maailman kokemuksia .	Pres
Valtavirtaiset ekonomistit eivät usko Lafferin käyrän kuvaavan mitään todellisen maailman ilmiötä ja on sanottu , että käyrä voi hyvin olla aivan eri muotoinen .	Pres
"Tämän vuoksi rahan siirtämistä verottamalla julkisiin menoihin kutsutaan "" vuotavalla saavilla kantamiseksi "" ."	Pres
"Toisaalta monet pitävät osaa julkisista menoista niin tärkeinä , että rahaa kannattaakin kuljettaa niihin "" vuotavallakin saavilla "" ."	Pres
Yhdistymiskirkko pyrkii nimensä mukaisesti luomaan yhteyttä tieteen , uskonnon ja kulttuurin eri alojen välillä .	Pres
Yhdistymiskirkon jäsenet uskovat , että Jeesus ilmestyi nuorelle Moonille pääsiäisenä 1935 .	Pres
Moonin uskotaan jatkavan työtä , jonka Jeesus aloitti kaksi vuosituhatta aiemmin .	Pres
Yhdistymiskirkko väittää , että sitä kannattaa maailmanlaajuisesti yli kolme miljoonaa henkeä .	Pres
Unification Theological Seminary toimii Yhdysvalloissa New Yorkin osavaltiossa .	Pres
"Kirkon "" Jumalallisen periaatteen "" väitetään olevan antisemitistinen ."	Pres
Essayah vastustaa sukupuolineutraalia avioliittoa ja alkoholilain kokonaisuudistusta .	Pres
Hän vastustaa eutanasiaa ja puolustaa perhevapaiden kiintiöimistä äidille mm. 6 + 6 + 6-mallin sijaan .	Pres
Essayah uskoo Raamatun luomiskertomukseen eikä koe , että se olisi ristiriidassa tieteellisen maailmankuvan kanssa .	Pres
Essayah asuu Lapinlahdella talossa , joka on rakennettu tontille , jonka hän sai voitettuaan kävelyn MM-kultaa Stuttgartissa .	Pres
Nykyään arvokisoissa miehet ja naiset kävelevät 20 kilometrin ja 50 kilometrin matkat .	Pres
Pikakävely tarkoittaa periaatteessa samaa kuin tehokävely .	Pres
Kilpakävelyä säätelee kilpailuissa ja myös harjoituksissa kilpakävelyn säännöt .	Pres
Kävelytuomarit valvovat kilpailun aikana , että kilpailijoiden tekniikka pysyy kävelysääntöjen mukaisena .	Pres
Kävelyn sääntöihin nojautuen tuomarit seuraavat , että kilpailijoiden polvi ojentuu täydellisesti jalan tullessa maahan ja pysyy ojennettuna jalan pystysuoraan vaiheeseen saakka .	Pres
Samoin tuomarit seuraavat , että silmin nähtävä maakosketus säilyy .	Pres
Kilpailijoille tuomarit näyttävät tarpeen mukaan joko puutteellisesta maakosketuksesta kertovaa merkkiä tai koukkupolvesta viestittävää laikkaa .	Pres
Kävelijän suoritus tulee hylätyksi , jos vähintään kolme eri tuomaria on todennut saman kävelijän etenevän kävelysääntöjen vastaisesti .	Pres
Ylituomari toteaa kilpailijan saaneen kolme varoitusta kolmelta eri tuomarilta ja poistaa kilpailijan radalta .	Pres
Kaikki tuomarit toimivat itsenäisesti ja heidän on tehtävä päätöksensä näköhavaintoihin perustuen .	Pres
Pitkistä kilpailumatkoista seuraa , että kilpakävelijäksi aikovan on totuttauduttava pitkäkestoisiin liikuntasuorituksiin .	Pres
"Luettelossa "" vastaanottava partneri "" saa peniksen emättimeensä tai peräaukkoonsa ."	Pres
Seuraavat kartat kuvaavat venäläisten osuutta väestöstä entisissä neuvostotasavalloissa Venäjällä , Baltian maissa , Valko-Venäjällä , Ukrainassa , Romaniassa ja Kazakstanissa .	Pres
Neuvostoliiton uskontoihin kohdistaman sortopolitiikan takia moni venäläinen ei kuitenkaan varsinaisesti kuulu mihinkään kirkkoon .	Pres
Tämä prosessi jatkuu edelleen , ja sen seurauksena venäläinen kansa on geneettisesti kirjava , mutta kulttuurisesti ja kielellisesti yhtenäinen kokonaisuus .	Pres
Pissis eli pissaliisa liitetään stereotyyppisesti erityisesti pinnallisiin teinityttöihin , joiden elämäntapaan kuuluvat suosittu listamusiikki , merkkivaatteet ja itsetietoinen käytös .	Pres
Tärkeimmiksi pissiksen ominaisuuksiksi hän nostaa ulkonäön , kielen , tavat ja asenteen .	Pres
"Lisäksi pissiksen tulee käyttää puhuessaan jatkuvasti "" vittu "" -sanaa ja heittää väliin ” ihqdaa ” ."	Pres
Pissisten ihanteeksi Aito-Ihkula nostaa yhdysvaltalaisen laulajan , näyttelijän ja mallin Paris Hiltonin .	Pres
Naistutkija Sari Näreen mukaan pissikset pyrkivät pukeutumisellaan ja käyttäytymisellään korostamaan aikuismaisia piirteitään äärimmäisyyksiin asti ja vielä sen ylikin .	Pres
He esimerkiksi käyttävät paljastavia paitoja sekä lyhyitä hameita .	Pres
Jaana Lähteenmaan mukaan sanan ” pissis ” käyttäminen haukkumasanana kertoo myös nuorten alkoholikulttuurin muutoksesta ja siitä , että alkoholia käyttäviin tyttöihin on alettu kohdistaa halveksuntaa .	Pres
Nuorten seksuaalisuus tarkoittaa nuorten seksuaalisia tunteita , käyttäytymistä ja kehitystä .	Pres
Nuorten seksuaaliseen käyttäytymiseen vaikuttaa usein heidän yhteiskuntansa normit ja tavat , seksuaalinen suuntautuminen ja yhteisön asettamat lait ja rajat , kuten suojaikäraja .	Pres
Itsetyydytys aloitetaan usein juuri murrosiässä .	Pres
Ihmisillä seksuaalinen halukkuus alkaa näkyä usein murrosiän myötä .	Pres
Vanhemmat pelkäävät aikuisten hyväksikäyttävän lapsia seksuaalisesti , minkä lisäksi lasten ja nuorten keskinäistä seksuaalista kanssakäymistä pidetään sopimattomana .	Pres
Tutkintaa vaikeuttaa myös tieteellisesti ansiokkaiden tutkimusten saama kärkevä poliittinen ja kulttuurinen arvostelu , jos tulokset ovat omiaan purkamaan aiheeseen liittyviä voimakkaita tabuja ja uskomuksia .	Pres
Empiiristä tietoa lasten seksuaalisuudesta kerätään harvoin suorilla lasten haastatteluilla , koska asia on tabu .	Pres
Sen sijaan tutkimuksia suoritetaan usein tarkkailemalla kolmannen osapuolen näkökulmasta ja retrospektiivisillä kertomuksilla .	Pres
Lasten seksuaalisuus riippuu siten tarkkailijan havainnoista ja tulkinnasta .	Pres
Havaintoihin vaikuttaa suuresti myös kulttuurillinen käsitys aseksuaalisesta lapsesta , jonka takia lasten seksuaalisuutta ei oteta huomioon tai se väärinkäsitetään tavalliseksi lasten leikiksi .	Pres
Pienen lapsen masturbointi tulkitaan helposti jonkinlaiseksi liikehäiriöksi , jota pyritään sitten turhilla tutkimuksilla diagnosoimaan .	Pres
Tutkimus painottuu siis siihen , miltä lasten seksuaalisuus vaikuttaa , eikä niinkään siihen , mitä se on .	Pres
Myöskään minkäänlaista tilastollista mittapuuta lasten käytökselle ei tunneta , jos sellainen edes on olemassa ( esimerkki : homoseksuaalisuus ) .	Pres
Alfred Kinseyn 1950-luvulla suorittamien tutkimusten mukaan lapset kykenevät saamaan orgasmeja viiden kuukauden ikäisestä ylöspäin .	Pres
Sukupuolisuuden havaitseminen ilmenee sukupuolelle tavanomaisissa leikeissä .	Pres
3 – 6-vuotiaasta lähtien lapsi kykenee saamaan mielihyvää koskettelemalla sukuelimiään .	Pres
Määrällisesti lapset ja nuoret tuntuvat olevan kykenevämpiä kuin aikuiset .	Pres
Pojat kykenevät moninkertaisiin orgasmeihin .	Pres
"Kinsey kuvailee kolmevuotiaalla tytöllä havaittua käytöstä : "" Maatessaan mahallaan polvet ylhäällä , tyttö aloitti lantion rytmikkään liikuttelun ."	Pres
"Ilmiötä kutsutaan myös nimellä "" unnuttaminen "" ."	Pres
Heti kun lasten sosiaalinen kanssakäyminen alkaa yleistyä , seksuaalinen tyydytys leviää vertaisryhmään ( samanikäisiin ) .	Pres
"Lapset usein menettävät mielenkiintonsa "" leikkiin "" tyydytettyään itsensä ."	Pres
Seksuaalisia kuvitelmia eli fantasioita alkaa esiintyä kolmesta ikävuodesta eteenpäin .	Pres
Kuvitelmat vaihtelevat suuresti , ja niiden yleisyys on epäselvää , mutta niillä on kuitenkin selkeä rooli lasten masturboinnissa .	Pres
Tutkijat uskovat , että seksuaaliset mieltymykset ja niiden mukana seksuaalisten fantasioiden luonne määräytyy jo hyvin nuorena ja vakioituu kehityksen myötä .	Pres
Lasten aikaisia seksuaalisia aktiviteetteja pidetään tärkeänä pohjana myöhemmälle kehitykselle .	Pres
Myös länsimaissa tehdyt tutkimukset osoittavat , että suuri osa väkivaltaisista rikollisista tai seksuaalimurhaajista kasvoi seksuaalisesti tukahdutetussa ympäristössä .	Pres
Seksuaalisesti hyväksikäytetyt lapset kärsivät läpi elämänsä hyväksikäytön seurauksista ja usein jo lapsuusiässä on havaittavissa voimakasta oireilua .	Pres
Monilla lapsilla sukupuolielinten koskettelu lisääntyy , kun he ovat väsyneitä .	Pres
Noin 5 – 7-vuotiaana lapsi tulee tietoiseksi sukupuolten välisistä eroista , ja he valitsevat samaa sukupuolta olevia leikkikavereita ja väheksyvät vastakkaisen sukupuolen edustajia .	Pres
Samaan aikaan lapset , erityisesti tytöt , oppivat sosiaalisia normeja ja välttelevät alastomuutta .	Pres
" Tämä artikkeli perustuu Geoff Birkyn www-sivuun  Ethical Treatment for All Youth : Youth sexuality "" "" "" "" Minoru Yamasaki"	Pres
Neljäs seinä viittaa näyttämötaiteissa kuvitteelliseen ja näkymättömään seinään katsojien ja näyttämön välissä .	Pres
Neljännestä seinästä puhutaan myös fiktiivisissä taiteissa , kuten kirjallisuudessa , elokuvissa , televisiossa , radiossa , sarjakuvissa ja videopeleissä .	Pres
 Neljännen seinän rikkominen  tarkoittaa tämän illuusion rikkomista .	Pres
Deus ex machina ( ) tarkoittaa kuvitteellisessa teoksessa yhtäkkistä ja epäuskottavaa juonenkäännettä , jossa jokin tarinan ongelma ratkaistaan ulkopuolisella ja irrallisella tekijällä tai selityksellä .	Pres
Nykyisin Deus ex machina -käänne romaanissa , näytelmässä tai elokuvassa tuntuu usein epäuskottavalta ja epätyydyttävältä , koska sillä ei ole mitään yhteyttä teoksessa aiemmin kehiteltyyn juoneen .	Pres
Niiden käyttöä pidetään usein jopa huonon kirjoittajan merkkinä , ellei kyseessä ole parodia .	Pres
Leksikologia eli sanasto-oppi tutkii sanojen alkuperää ( etymologia ) , esineiden ja asioiden nimitysperusteita ( onomasiologia ) ja sanaston kuvauksen ja esittämisen periaatteita ( leksikografia ) .	Pres
Tällöin leksikaalisessa morfologiassa tutkitaan sananmuotoja ja leksikaalisessa semantiikassa tutkitaan sananmuotojen merkityksiä .	Pres
Yleiskielen sanastotyössä työ lähtee sanasta ( materiaalista ) , jonka sisältö pitää selittää .	Pres
Kaksi- tai useampikielisessä sanastossa termille annetaan vain yksisanainen vastine .	Pres
Usein kahden kielen termit eivät kuitenkaan täysin vastaa toisiaan , jolloin joudutaan yhden kielen termi selittämään toisella kielellä hyvinkin laajasti .	Pres
Honkasalon aatteellisuutta kuvastaa , että hän kieltäytyi tehtäviin kuuluneista lisäpalkkioista yhdistyksen heikkoon taloudelliseen tilanteeseen vedoten .	Pres
Nykyään Jämsässä asuva Torvinen tunnetaan erityisesti suomenhevosten valmentajana .	Pres
Torvinen muistetaan myös myöhemmin kolme ravikuningattaren titteliä voittaneen I.P .	Pres
Funktioteoria eli kompleksianalyysi tutkii analyyttisiä funktioita , integrointia ja kuvauksia kompleksitasossa .	Pres
Funktioteoria keskittyy derivoituvien ( differentioituvien ) kompleksimuuttujan funktioiden ( analyyttisten eli holomorfisten funktioiden ) tutkimiseen .	Pres
"Analyyttisten funktioiden teoria perustuu ratkaisevasti kompleksiseen integrointiin , joka huipentuu "" residylaskentaan "" ( ranskaksi "" calcul des résidus "" , "" jäännöslaskenta "" ) ."	Pres
Kompleksisen funktion derivaatta määritellään vastaavalla tavalla kuin reaalifunktion derivaatta .	Pres
Erotusosamäärä vain muodostetaan silloin kompleksiluvuilla määritellylle funktiolle , ja rajankäynti derivaatan arvon saavuttamiseksi tapahtuu kompleksilukualueella eli	Pres
Näitä yhtälöitä sanotaan Cauchyn – Riemannin differentiaaliyhtälöiksi ja niistä seuraa , että funktioilla formula _ 13 ja formula _ 14 on kaikkien kertalukujen jatkuvat osittaisderivaatat kyseisessä alueessa .	Pres
"Laplacen yhtälön kautta määriteltyjä funktioita , jotka siis ovat kompleksimuuttujan "" reaaliarvoisia "" funktioita , sanotaan harmonisiksi funktioiksi ."	Pres
Tässä tapauksessa alkuperäisen kompleksifunktion käyräintegraali alueessa formula _ 3 riippuu vain käyrän päätepisteistä eikä siitä , mitä reittiä pitkin integrointi tehdään .	Pres
Sanakirjan artikkelit sijoitetaan asianomaisen kielen käyttämään aakkosjärjestykseen .	Pres
Hakusana edustaa lekseemiä , joka on kaikki sanan taivutusmuodot käsittävä abstraktio .	Pres
Hakusanoiksi valitaan yleensä ns. perusmuodot sanoista , mutta etenkin verbien hakusanojen suhteen on olemassa erilaisia konventioita eri kielissä .	Pres
Usein sanakirjoissa annetaan myös lausumisohjeita , etenkin kielissä , joissa sanan kirjoitusasu ei yksiselitteisesti määritä sen lausumista ( esim. eng. read ) .	Pres
Jos selitettävän sanan semantiikka on monisyinen , merkitysryhmien erottelemiseen yleensä käytetään erilaisia apumerkkejä .	Pres
Deskriptiivinen sanakirja kuvailee kielenkäyttöä antamatta ohjeita tai suosituksia .	Pres
Sitä vastoin normatiivinen sanakirja antaa ohjeita tai suosituksia kielenkäytöstä .	Pres
Oikeinkirjoitussanakirjan päätarkoitus on osoittaa sanojen norminmukainen oikeinkirjoitus .	Pres
Nykykielen sanakirja kuvaa kirjoittamishetkensä aikaista kielimuotoa .	Pres
Uudissanakirja esittelee hiljattain kieleen tulleita sanoja ja vanhojen sanojen uusia merkityksiä .	Pres
Historiallinen sanakirja kuvaa kirjoittamisajankohtaansa vanhempaa kielimuotoa .	Pres
Selittävässä sanakirjassa hakusanojen merkitykset kuvataan ensisijaisesti selitteiden avulla .	Pres
Slangisanakirja selittää slangisanoja yleiskielellä tai antaa yleiskielen sanoille slangivastineita .	Pres
Sivistyssanakirja eli vierassanakirja ” kääntää ” vierasperäisiä sanoja , erikoislainoja ja sitaattilainoja .	Pres
Esimerkiksi etymologinen sanakirja selittää sanojen alkuperän ja frekvenssisanakirja eli taajuussanakirja kuvaa sanojen yleisyyttä .	Pres
verbi ) esiintyy lauseessa .	Pres
Lyhennesanakirja selittää hakusanoina olevat lyhenteet tai päinvastoin antaa hakusanoina oleville ilmauksille lyhennevastineet .	Pres
Synonyymisanakirja esittää synonyymejä ja lähimerkityksisiä sanoja , ja antonyymisanakirja esittää vastakohtailmauksia .	Pres
YK:n yleissopimukset antavat ne ratifioineille maille liikkumavaraa , jonka vuoksi päihdepolitiikka vaihtelee maiden välillä esimerkiksi huumeiden hallussapidon rangaistusten suhteen .	Pres
Huumeiden käyttöä pidetään yleisesti yhteiskunnallisena ongelmana , ja huumeisiin liittyy niiden käytön , valmistuksen ja hallussapidon lisäksi muuta rikollisuutta sekä muita lieveilmiöitä .	Pres
Suomen huumausainelaissa huumausaineella tarkoitetaan mm. Yhdistyneiden kansakuntien ( YK ) huumausaineyleissopimuksissa ja kansallisessa lainsäädännössä .	Pres
UNODC:n maailman huumeraportti 2018:n mukaan maailmassa arvioidaan olleen noin 275 miljoonaa ihmistä , jotka käyttivät ainakin yhtä huumausainetta vuonna 2016 .	Pres
Päihdehäiriö arvioidaan olevan noin 31 miljoonalla huumeita käyttävällä henkilöllä , eli 11 prosentilla kaikista huumeita käyttävistä .	Pres
Suomen huumausainelaki määrittelee Suomessa huumausaineiksi luokitellut päihteet .	Pres
Suomen huumausainelainsäädännössä huumausaineiksi luokitellaan sellaiset kemikaalit sekä kasvit , joita käytetään lamauttavien , päihdyttävien tai harhoja tuottavien keskushermostovaikutusten vuoksi ja jotka on erikseen mainittu huumausainelaissa .	Pres
Huumausaineeksi luokiteltava päihde määritellään valtioneuvoston asetuksella .	Pres
luettelee YK:n huumausaineyleissopimusta ja psykotrooppisia aineita koskevan yleissopimuksen mukaiset huumausaineet , sekä näihin kuulumattomat päihteet , jotka on luokiteltu huumausaineiksi Suomessa .	Pres
Kansainvälisesti huumausaineita valvotaan kolmella Yhdistyneiden kansakuntien yleissopimuksella , jotka velvoittavat sopimuksen ratifioineita maita luokittelemaan tietyt aineet huumausaineiksi sekä asettamaan huumausaineiden yleiskiellon .	Pres
Huumetalouteen kuuluvat keskeisesti huumausainerikokset huumeiden laittomuuden vuoksi .	Pres
Nämä tulot muodostavat 0,6 – 0,9 prosenttia maailman bruttokansantuotteesta .	Pres
Monilla konfliktialueilla aseellista toimintaa ylläpidetään huumeiden kaupasta saatavilla tuloilla .	Pres
Colorado laskee kannabiksen tuomien verotulojen nousevan vuonna 2014 sataan miljoonaan dollariin ja ensimmäiset 40 miljoonaa osavaltio on budjetoinut koulujen kehittämiseen .	Pres
Huumausaineeksi luokiteltavat aineet määritellään valtioneuvoston asetuksella .	Pres
Huumekuolemat johtuvat yleensä joko riippuvuudesta , pitkäaikaisesta käytöstä , akuutista myrkytyksestä tai itsemurhasta .	Pres
Päihdevalistuksen piiriin kuuluvat alkoholi , tupakka ja huumausaineet .	Pres
Kertomukset toimivat helposti huumeista kiinnostuneiden nuorten kannustimina .	Pres
"Elokuva pohjautuu Art Bellin ja Whitley Strieberin kirjaan "" The Coming Global Superstorm "" ."	Pres
Pelipöydässä istuu neljä pelaajaa , jotka on nimetty pääilmansuuntien mukaan .	Pres
Vastakkaisissa ilmansuunnissa istuvat pelaajat muodostavat puolueen , parin .	Pres
"Omasta parista käytetään yleensä nimitystä "" partneri "" ."	Pres
Peli pelataan yhdellä 52 kortin pakalla .	Pres
Koko pakka jaetaan pelaajille siten , että kullekin tulee 13 korttia .	Pres
Korkein sitoumus jää voimaan pelikierroksen ajaksi .	Pres
Itse pelikierros pelataan tikkipelinä maantunnustuspakolla mutta ilman valtti- tai ylimenopakkoa .	Pres
"Onnistuneesta , "" kotiin menneestä "" sitoumuksesta saa pisteitä riippuen sitoumuksen tasosta , epäonnistuneesta pisteitä saavat vastustajat riippuen siitä , miten pahasti sitoumus epäonnistui ."	Pres
Bridgekilpailuissa pelataan ennalta määrätty määrä kierroksia ja jakoja .	Pres
Molempien määrä vaihtelee osanottajamäärästä ja kilpailumuodosta riippuen .	Pres
Sama jako käy kilpailun aikana eri kierroksilla aina eri parien pelattavana .	Pres
Kilpailu loppuu , kun kierrokset on pelattu loppuun .	Pres
 Henkilökohtaisessa  partneri vaihtuu kilpailun kuluessa .	Pres
 Parikilpailussa  sama pari pelaa keskenään kisan loppuun asti .	Pres
Suomessa kansallista kilpabridgeä pelataan yleensä viikonloppuisin turnausmuotoisena .	Pres
Tavallisesti turnaus muodostuu kolmesta eri kilpailusta , jokainen eri päivänä .	Pres
Yksittäinen kilpailu kestää useimmiten pelaajien määrästä riippuen vähintään viisi tuntia .	Pres
Jako ja samalla koko peli alkaa tarjoamisesta .	Pres
Pelaajat tarjoavat siihen saakka , että loppusitoumus saadaan selville .	Pres
Tämän jälkeen alkaa varsinainen pelivaihe , joka loppuu vasta kun kaikki kortit ovat saatu pelattua .	Pres
Tällaisia kilpailuja järjestetään ainakin nettibridgesivusto BBO:lla .	Pres
"Brikka sisältää neljä "" lokeroa "" , joista pelaajat ottavat pelipaikkaansa vastaavan nipun valmiiksi jaettuja kortteja ."	Pres
"Kilpailuissa kortit sekoitetaan brikkoihin tietokoneohjattavilla "" kortinjakokoneilla "" , jotka ohjelmoidaan virallisissa kilpailuissa jakamaan kortit sattumanvaraisesti ."	Pres
Kerhopeleissä sekoitetut kortit jaetaan yleensä yksi kerrallaan neljään pinoon käsin .	Pres
Jakaja kiertää siis kellon suuntaisesti .	Pres
Vaarassa pelattuna täyspeleistä ja slammeista saa enemmän pisteitä vaarattomaan vyöhykkeeseen verrattuna , jos ne menevät kotiin .	Pres
Donkatuista ja reinotuista peleistä saa vaaravyöhykkeessä kotiin pelattuna myös enemmän pisteitä , kuin vaarattomassa .	Pres
Tarjous muodostuu tasosta ja maasta .	Pres
Maa määrittelee valttimaan , jolla pelivaihe pelataan jos tarjous jää voimaan .	Pres
Tarjouskierros jatkuu , kunnes kolme pelaajaa passaa peräkkäin .	Pres
Tällöin korkein tarjous jää voimaan ja sen mukaan pelataan .	Pres
Tarjousten merkitykset pari saa sopia itse , mutta jokaisen luonnollisesta poikkeavan tarjouksen merkitys pitää olla vastustajien tiedossa pelitilanteessa .	Pres
Tähän päästään , jos poikkeukselliset tarjoukset alertoidaan ja kirjoitetaan mahdollisimman tarkasti konventiokorttiin .	Pres
Lähes kaikki pelaajat käyttävät tarjoamisessa erilaisia luonnollisesta poikkeavia konventioita .	Pres
Jakaja aloittaa tarjoamisen ja vuoro kiertää myötäpäivään .	Pres
Tarjoaminen päättyy vasta kun kolme pelaajaa passaa peräkkäin .	Pres
Turnauksissa ja kilpailuissa käytetään tarjouslaatikoita .	Pres
Laatikko sisältää tarjouslappuja , jotka ovat ainoita bridgen laillisista tarjouksista .	Pres
Kun pelaaja haluaa tehdä tarjouksen , hän ei sano sitä ääneen , vaan nostaa laatikosta pöydälle tarjousta vastaavan lapun .	Pres
Näin vältetään puhetavalla , kuten äänenpainolla , partnerille annettava kielletty informaatio .	Pres
Isoissa kansallisissa ja kansainvälisissä kilpailuissa käytetään bridgeen erikseen suunniteltuja sermejä .	Pres
Tarjouskierroksen jälkeen seuraa pelivaihe .	Pres
Korkein tarjous muuttuu nyt loppusitoumukseksi ja siinä määritelty valtti valttimaaksi .	Pres
Korkeimman tarjouksen tehneeltä puolelta se pelaaja , joka on ensimmäisenä tarjonnut valttimaata , nimetään pelinviejäksi .	Pres
Hän yrittää saada sitoumuksen kotiin , eli saada vähintään luvatun määrän tikkejä .	Pres
"Lähtökortin pelaamisen jälkeen pelinviejän partneri , "" lepääjä "" , levittää korttinsa kaikkien nähtäväksi ."	Pres
Tiettyä tasoa korkeammat sitoumukset , täyspelit , antavat huomattavasti enemmän pisteitä kuin alemmat .	Pres
Slammit , joissa toinen puoli lupaa ottaa 12 tai 13 tikkiä , antavat vielä enemmän pisteitä .	Pres
Lähtökortti valitaan usein lähtökorttisäännön mukaan , jonka pari sopii keskenään .	Pres
Nämä säännöt tulee olla kirjoitettuna konventiokorttiin , jonka pari tekee aina ennen kilpailua .	Pres
Tämän jälkeen pelinviejän oikeanpuoleinen vastustaja pelaa kortin väripakolla ja vuoro siirtyy pelinviejälle .	Pres
Kun kaikista käsistä on pelattu , kierroksen suurin valtti voittaa tikin .	Pres
Jos kierroksella ei kuitenkaan pelattu yhtään valttia tai loppusitoumus oli valtiton ( sangi ) , lähtövärin suurin kortti voittaa .	Pres
Ensimmäisen tikin voittanut pelaaja jatkaa pelaamalla kädestään minkä tahansa kortin tai jos pöytä sai tikin , pelinviejä määrää sieltä pelattavan kortin .	Pres
Tästä kortista tulee uusi lähtökorttia vastaava kortti , jonka väriä kaikkien pelaajien on tunnustettava jos mahdollista .	Pres
Pelaamisjärjestys kulkee kellon suuntaisesti .	Pres
Peli jatkuu samalla tavalla siihen asti , että kaikki kortit on saatu pelattua .	Pres
 Pelinviejän  kädestään kortin pelaamista ja pöydästä kortin määrämistä yhden loppusitoumuksen ajan jaon päättymiseen asti kutsutaan pelinvienniksi .	Pres
Pelinviejä yrittää saada sitoumuksen kotiin tai mahdollisimman monta tikkiä riippuen kilpailumuodosta .	Pres
Lähtökortin jälkeen hyvä pelaaja suunnittelee millä tavalla hänen pitäisi pelata saadakseen maksimaalisen määrän pisteitä , tätä suunnitelmaa kutsutaan pelinvientisuunnitelmaksi .	Pres
Suunnitelmaan kuuluvat ideat pelin kotiin viemiseksi , riskien minimoimiseksi tai ylimääräisten tikken saamiseksi .	Pres
Pelivaiheessa toinen pari yrittää estää pelinviejää saamasta ylitikkejä tai sitoumusta kotiin .	Pres
Merkinannot pari saa päättää itse .	Pres
He myös näyttävät eri merkkejä ässälähtöihin , sekvenssilähtöihin , dubbelilähtöihin ja lähtöihin , joissa pöytä jää kiinni .	Pres
Pelivaiheen merkinannot tulee olla merkittynä konventiokortteihin .	Pres
Jos tuloksesta ei päästä sopuun , jako käydään uudelleen läpi , tarvittaessa jopa kilpailunjohtajankin kanssa .	Pres
Kun sitoumuksen tuloksesta on päästy yhteisymmärrykseen ja se on merkattu ylös , käydään tulosta vertailemassa joukkuetovereiden kanssa .	Pres
Jokaisen jaon pisteet lasketaan yksi kerrallaan ja lopussa kaikki tulokset lasketaan yhteen .	Pres
Mutta jos tulokset eivät täsmää etsitään ja korjataan virhe .	Pres
Jaon aikana pelaajat eivät saa häiritä vastustajiaan eivätkä näyttää mitään laitonta merkinantoa .	Pres
Tarjoamisen aikana pelaajien pitää :	Pres
Pelaajan tulee tarjota omalla vuorollaan .	Pres
Tarjousvuorot kiertävät kellon suuntaisesti niin , että jakaja aloittaa ja hänen vasemmanpuoleinen pelaaja jatkaa .	Pres
Väärällä vuorolla tarjoamisesta seuraa usein , että joko tarjoaja tai hänen partnerinsa joutuu passaamaan seuraavalla vuorollaan tai koko jaon loppuun asti .	Pres
Tästä väärästä tarjouksesta ei saa tulla mitään hyötyä tarjoajan partnerille ja hänen lähtökorttiaan saatetaan rajoittaa .	Pres
Pelaajan tulee tarjota tarjous , joka on pöydän edellistä tarjousta korkeampaa tasoa tai samaa tasoa mutta korkeampaa väriä .	Pres
Jos näin tapahtuu , peli jatkuu normaalisti .	Pres
Jos kuitenkin vastustaja hylkää muutoksen , kutsutaan kilpailunjohtaja , joka määrää sääntöjen mukaan miten jatketaan .	Pres
Pelaajien tulee tarjota systeemilapuissaan lukevien tarjousten mukaisesti .	Pres
Jokainen partnerin luonnolisesta poikkeava tarjous tulee alertoida .	Pres
Jos alertointisääntöä ei noudateta , kilpailunjohtaja määrää rangaistuksen .	Pres
Tarjousvaiheen merkinannot tulee näyttää tarjouksilla .	Pres
Pelaajan pelinopeus ei saa muuttua merkittävästi .	Pres
Pelaaja saa miettiä , mutta hänen partnerinsa ei saa hyötyä siitä millään tavalla .	Pres
Pelaaja ei myöskään saa tarjota välittömästi niin , että hänen partnerinsa hyötyisi siitä .	Pres
Pelivaiheen aikana pelaajien pitää :	Pres
Bridgessä saa myös lähteä millä tahansa kortilla omasta kädestään .	Pres
Tämä koskee myös pelivaiheen alun jälkeisiä tilanteita lähtökortin jälkeenkin pelaajan ollessa kiinni .	Pres
Pelattaessa jotain maata , seuraavana pelivuorossa olevien pelaajien tulee tunnustaa sitä jos mahdollista .	Pres
"Tilannetta jossa maata ei tunnusteta , kutsutaan "" revohkiksi "" tai "" revokiksi "" ."	Pres
Yleensä rangaistuksen tekijän vastustaja saa yhden tai kaksi ylimääräistä tikkiä .	Pres
Pelivaiheen merkinannot tulee näyttää pelatuilla korteilla niin , että kortin koko ratkaisee .	Pres
Pelaajan tulee asettaa kortti pöydälle omalla vuorollaan .	Pres
Pelivuorot kiertävät kellon suuntaisesti niin , että pelinviejän vasemmanpuoleinen vastustaja aloittaa ja hänen vasemmanpuoleinen pelaaja jatkaa .	Pres
"Väärällä vuorolla pelaamisesta seuraa usein , että pelatusta kortista tulee "" rangaistuskortti "" ."	Pres
Tästä väärällä vuorolla pelatusta kortista ei näin tule mitään hyötyä pelaajalle tai hänen partnerilleen .	Pres
Chicagossa pelataan neljä jakoa jakovuoron kiertäessä , robberissa jaetaan robber-bonuksia , parikilpailulaskennassa vertaillaan jakoja parempi-huonompi-tyyliin ja joukkuekilpailussa oman puolen parien tuloksia vertaillaan keskenään ja lasketaan erotus imppeinä .	Pres
Luonnollinen järjestelmä vaihtelee hieman maasta riippuen , esimerkiksi Englannissa suosittua , hyvin luonnollisen kaltaista järjestelmää kutsutaan nimellä Acol , ja Yhdysvalloissa vastaavan järjestelmän nimi on American Standard .	Pres
Esimerkiksi vahvan ristin systeemissä 1 ♣ -avaus kertoo vain paljon pisteitä , eikä lupaa mitään ristiväristä .	Pres
Kun vuosittainen jäsenmaksu on maksettu , pelaajan tarvitsee osallistua kisaan joko netissä , puhelimella tai jollakin muulla tavalla niin , että kilpailunjohtaja tietää hänen tulevan .	Pres
Juniorit ( alle 26-vuotiaat ) pääsevät kuitenkin yleensä puoleen hintaan .	Pres
Parikilpailuihin tarvitaan tasan kaksi pelaajaa paria kohden ja joukkuekilpailuihin neljästä kuuten pelaajaa joukkuetta kohden .	Pres
MP-kilpailuja kerho saa järjestää kolme , joidenka kaikkien pitää olla eri laskentatyylillä .	Pres
Jos jakomäärä on kuitenkin vähäisempi , siitä tulee ilmoittaa pelaajille ja pelimaksua pitää alentaa .	Pres
Näiden kerhojen järjestämien kilpailujen lisäksi SBL ( Suomen Bridgeliitto ) järjestää SM-kilpailut , Suomen Cup -kilpailun ja MP-kilpailuja joka vuosi .	Pres
MM-kisat järjestävät World Bridge Federation ja EM-kisat European Bridge League .	Pres
Näistä merkeistä pari saa valtavan hyödyn rehellisiä pelaajia vastaan , jota voidaan verrata dopingiin .	Pres
Bridgessä ei myöskään saa antaa mitään merkkiä partnerilleen tarjousten ja korttien lisäksi .	Pres
Tämä vähentää myös tuurin osuutta .	Pres
"Turnauksissa pelataan myös niin paljon jakoja , että "" tuurilla "" voittaminen on käytännössä mahdotonta ."	Pres
Tällöin pelinviejäpari , joka pelasi kaksoisleikkausta , häviää näiden kahden pöydän keskenäisen vertailun .	Pres
Esimerkiksi pokerissa kovilla korteilla voittaa käytännössä aina , bridgessä korteillä ei ole merkitystä , koska samat jaot pelataan useissa pöydissä .	Pres
Kun tarjoussarja on saatu loppuun , alkaa pelivaihe .	Pres
Sen erilaisten mahdollisuuksien jälkeen erilaisten jakojen määrä nousee septendekiljooniin ( 1 × 10 ) .	Pres
Bridgeä , jota pelataan tietokoneella kutsutaan tietokonebridgeksi .	Pres
Sovellukset , jotka ovat tarkoitettuja bridgen pelaamiseen tai harjoittelemiseen kutsutaan bridgesovelluksiksi .	Pres
Mikään näistä sovelluksista ei tarvitse internetiä toimiakseen .	Pres
Bottivastustajat eivät myöskään tee inhimillisiä virheitä , joten pelaaja ei voi laskea yhtään tikkiä vastustajien hölmöilyistä .	Pres
Internetistä löytyy useita palvelimia , joilla bridgeä voi pelata internetissä .	Pres
Sekularismi tarkoittaa irrottautumista uskonnosta .	Pres
Sana ( laatusana ) sekulaari tarkoittaa maallista .	Pres
Kirkon ja valtion eron kannattajien mukaan valtion tulee olla uskontoihin nähden puolueeton .	Pres
Suosituksessa Euroopan neuvosto toteaa kirkon ja valtion eron olevan Euroopan yhteisiä arvoja ( artikla 4 ) .	Pres
Vapaa-ajattelun aatteelliset juuret juontuvat Antiikin Kreikan humanismiin .	Pres
Kongressien julkilausumien mukaan vapaa-ajattelijat pyrkivät totuuteen tieteen , hyvyyteen etiikan , kauneuteen taiteen ja oikeudenmukaisuuteen yhteiskunnallisen uudistustyön avulla .	Pres
Vapaa-ajattelijain mielestä näiden päämäärien toteuttaminen edellyttää kirkon ja valtion erottamista , koulun ja kirkon erottamista sekä täydellisen ajatuksen , omantunnon , uskonnon ja ateismin vapauden toteuttamista .	Pres
Näihin aikoihin Russell kirjoittaa kokeneensa A. N. Whiteheadin vaimon kuolinvuoteella emotionaalisen kokemuksen , jonka hän väitti muuttaneensa elämänkatsomustaan suuresti :	Pres
Omaelämäkerrassaan hän mainitsee Leninin tuottaneen pettymyksen ja vaikuttaneen julmalta mieheltä .	Pres
Russell ja Moore pyrkivät poistamaan filosofiasta mielettömät ja ristiriitaiset väitteet vaatien filosofiselta keskustelulta selkeyttä ja tarkkuutta .	Pres
Russell itse muun muassa havaitsi naiivissa joukko-opissaan sisäisen ristiriidan , jota nykyisin kutsutaan nimellä Russellin paradoksi .	Pres
Formaalisti Russelin paradoksi määritellään seuraavasti :	Pres
Oletetaan , että joukon M alkioita ovat kaikki sellaiset ( normaalit ) joukot , jotka eivät kuulu itseensä .	Pres
Paradoksi seuraa kysymyksestä , kuuluuko joukko M tällöin yhtenä alkiona itseensä ?	Pres
Se kuuluu maailman pienimpiin maihin .	Pres
Tuvaluun kuuluu yhdeksän atollia , joissa on yhteensä 129 saarta .	Pres
Tuvalun saaret sijaitsevat noin 4 000 kilometriä Australiasta koilliseen .	Pres
Juomavesi saadaan sadevedestä ja enenevässä määrin poistamalla suola merivedestä .	Pres
Kansainvälinen päivämääräraja kulkee Tuvalun alueen kautta , mutta kaikki yhdeksän atollia sijaitsevat sen länsipuolella .	Pres
Tuvaluun kuuluu yhdeksän asutettua atollia ja riuttasaarta .	Pres
Funafuti , Nukufetau , Nui ja Nanumea koostuvat suuresta laguunista , jota ympäröi koralliriutta .	Pres
Valtion pääkaupungiksi ilmoitetaan lähteestä riippuen joko Funafuti ( tärkein atolli ) , Fongafale ( tärkein saari ) tai Vaiaku ( tärkein kylä ) .	Pres
Kaikki hallinnolliset rakennukset sijaitsevat Vaiakussa .	Pres
Tuvalun nimi tulee kahdeksasta alkujaan asutusta atollista , sillä Tuvalu tarkoittaa tuvaluksi ” kahdeksaa saarta ” .	Pres
Sen lisäksi , että nouseva meri peittää osia atolleista , se lisää eroosiota ja huokoiseen maahan imeytyvä merivesi pilaa maanviljelysmaata .	Pres
Tuvalulla elää luonnossa muun muassa rottia , kilpikonnia , lintuja , hyönteisiä , sammakkoja , taskurapuja ja sisiliskoja .	Pres
Kookospalmut muodostavat suuren osan saarten kasvillisuudesta .	Pres
Saarella kasvaa myös leipäpuita , joiden lehdet kelpaavat myös rehuksi .	Pres
Mangrovea esiintyy hiukan viidellä saarella , yhteensä noin 40 hehtaaria .	Pres
Tuvalulla kasvaa noin 200 kasvilajia , joista noin 50 lajia lukuun ottamatta muut ovat tulokaslajeja .	Pres
Alkuperäisten asukkaiden uskotaan tulleen suurimmilta osin Samoalta , mutta myös Tongalta ja Uvealta .	Pres
Yhdistyneen kuningaskunnan monarkki nimittää kenraalikuveröörin virkaansa pääministerin suosituksesta .	Pres
Parlamentti valitsee pääministerin , joka valitsee parlamentin jäsenistä korkeintaan viisi jäsentä hallitukseensa .	Pres
"Paikallishallinto muodostuu Funafutin kaupunginvaltuustosta ja seitsemällä muulla saarella omasta valtuustosta ( "" falekaupule "" ) ."	Pres
Sen mukaan Tuvalulla kunnioitetaan pääsääntöisesti sananvapautta , painovapautta ja uskonnonvapautta .	Pres
Tuvalun laki perustuu brittiläiseen yleiseen siviilioikeuteen , johon on tehty lisäyksiä paikallisen tapaoikeuden pohjalta .	Pres
Homoseksuaalisuutta pidetään Tuvalulla yhä rikoksena .	Pres
Mikä tahansa alle 13-vuotiaan kanssa harjoitettu seksuaalinen kanssakäyminen johtaa Tuvalulla elinkautiseen vankeusrangaistukseen .	Pres
Seksin harrastamista alle 15-vuotiaan kanssa pidetään lievempänä rikoksena , mutta siitäkin saattaa seurata pisimmillään viiden vuoden vankeus .	Pres
Maa myy kalastuslisenssejä Taiwanille , Japanille , Etelä-Korealle , Uudelle-Seelannille ja Yhdysvalloille .	Pres
Maatalous tuottaa kopraa vientiin , ja maa saa tuloja myös turismista .	Pres
Lisäksi valtio saa vientituloja postimerkkien ja kolikoiden myynnistä .	Pres
Tuvalulla turistien määrää vähentää muun muassa saarten syrjäinen sijainti .	Pres
Yhteensä saarilla käy noin tuhat vierailijaa vuodessa .	Pres
Sen omistaa Tuvalun hallitus .	Pres
Monet turistit tulevat sukeltamaan ; tärkeimpiä kohteita ovat Funafutin laguuni ja kuuden pikkusaaren muodostama Funafutin luonnonsuojelualue .	Pres
Vuonna 1987 Australian , Uuden-Seelannin ja Yhdistyneen kuningaskunnan perustama Tuvalu Trust Fund -säätiö , jota tukevat myös Japani ja Etelä-Korea , antaa Tuvalulle vuosittain merkittäviä rahasummia .	Pres
Ainoat päällystetyt tiet sijaitsevat Funafutilla .	Pres
Alukset käyvät Tuvalun ulkosaarilla kolmen tai neljän viikon välein , ja matka Tuvalun eteläosiin kestää kolme tai neljä päivää ja pohjoisosiin viikon .	Pres
Rahtilaivat pääsevät vain Funafutille ja Nukufetaulle , joissa on maan ainoat kunnon satamat .	Pres
Muilla saarilla rahtilaivoista siirrytään pikkuveneisiin , jotka kuljettavat alukselta saarelle .	Pres
Sinne lentää yksi lentoyhtiö , Fiji Airways .	Pres
Tuvalulaisia asuu jonkin verran myös ulkomailla .	Pres
Uudessa-Seelannissa asuu noin 2 000 tuvalulaista ja Fidžillä noin 500 .	Pres
Suurin osa Tuvalun asukkaista puhuu polynesialaisiin kieliin kuuluvaa tuvalun kieltä , jolle läheisintä sukua ovat samoan , futunan ja tokelaun kielet .	Pres
Jotkut asukkaat puhuvat äidinkielenään myös samoaa .	Pres
Kaikissa kouluissa oppilaille opetetaan sekä tuvalua että englantia .	Pres
Murteet jaetaan etelä- ja pohjoismurteisiin .	Pres
"Noin 97 prosenttia väestöstä kuuluu Tuvalun kirkkoon ( "" Ekalesia Kelisiano o Tuvalu "" ) , joka on protestanttinen kristillinen kirkkokunta ."	Pres
Tuvalulla tarjoavat Tuvalu Maritime Training School Amatukun saarella , Funafutilla ja Etelä-Tyynenmeren yliopisto , jolla on kampus Funafutilla .	Pres
Malariaa saarilla ei esiinny .	Pres
Syynä pidetään liikunnan vähentymistä ja ruokavalion muutosta epäterveellisemmäksi .	Pres
Kaikista vaikeimmat tapaukset pyritään siirtämään fidžiläisiin sairaaloihin .	Pres
"Ongelman vähättelyä tunnetusti edistää joidenkin kirkkojen kannattama Vanhalla testamentilla perusteltu ajatus , jonka mukaan maan tuhoutuminen "" uudessa vedenpaisumuksessa "" olisi mahdotonta ja vastoin Jumalan lupausta ."	Pres
Perheen taidot siirtyvät isältä pojalle .	Pres
"Käsitöitä myydään esimerkiksi Naisten käsityökeskuksesta ( "" Women ’ s Handicraft Centre "" ) lähellä Funafutin kansainvälistä lentoasemaa ."	Pres
Käsitöitä myydään Tuvalulta myös ulkomaille .	Pres
Niistä tehdään seremonia- , istuma- ja nukkumismattoja .	Pres
Istumamattojen tekemiseen menee noin viikko ja nukkumismattojen valmistamiseen 5 – 10 viikkoa .	Pres
Samoalaiset lähetyssaarnaajat pyrkivät kieltämään monia perinteisejä tansseja 1800-luvulla .	Pres
Nykyään fātele tunnetaan myös Tokelaulla .	Pres
Lipun tähdet kuvaavat Tuvalun yhdeksää atollia .	Pres
Tuvalun ainoat ravintolat sijaitsevat kaikki Funafutilla .	Pres
"Ruokaa myydään myös "" fusi "" -kaupoissa , joita on joka atollilla ."	Pres
Hallitus julkaisee lehteä kahden viikon välein .	Pres
Te anon lisäksi Tuvalulla pelataan muun muassa kilikiti-nimistä versiota kriketistä .	Pres
Maassa järjestetään myös jalkapallo- ja lentopallokilpailuja .	Pres
Tuvalun ainoan lentokentän kiitotie toimii myös maan tärkeimpänä jalkapallokenttänä .	Pres
Suurin osa nykyuskonnoista kieltää sukurutsauksen .	Pres
Alaikäisiin kohdistuvaa insestiä pidetään lasten seksuaalisena hyväksikäyttönä .	Pres
Joissakin lainsäädännöissä insesti määritetään verisukulaisuudeksi , kun toisissa avioliitto tai lapseksiottaminen riittää .	Pres
Joissain lainsäädännöissä puhutaan perheenjäsenistä , toisissa mainitaan sedät , tädit , veljenpojat , sisarentyttäret ja serkut .	Pres
Nisäkkäillä ja ihmisillä parittelua tapahtuu harvoin lähisukulaisten kesken .	Pres
Tätä ilmiötä kutsutaan Westermarck-ilmiöksi eli perheen jäsenten aikaisen läheisyyden aiheuttamaksi seksuaalisuuden estymäksi , tai biologiseksi insestikielloksi .	Pres
Jyrsijöillä haju toimii insestiä estävänä tekijänä .	Pres
Ne parittelevat mieluummin erilaiselta haisevien kanssa .	Pres
Myös yhdessä poikasena kasvaminen toimii insestin estäjänä .	Pres
Seksi estyy niiden kanssa , joiden parissa poikasena elää yhdessä .	Pres
Joillain lajeilla tyttäret parittelevat isänsä kanssa .	Pres
Vankeudessa pidetyistä eläimistä tiedetään , että ensimmäisen asteen insesti lisää poikasten kuolleisuutta 30 % .	Pres
Simpansseilla esiintyy ” harjoitteluseksiä ” , paritteluja sisarten ja äidinkin kanssa , mutta tämä loppuu viimeistään seitsemän vuoden iässä , jolloin simpanssin poikanen voi saada siemensyöksyn .	Pres
Kibbutseissa eri vanhempien lapset elävät samassa kiinteässä ryhmässä yhdessä muiden lasten kanssa .	Pres
Nykyaikaisessa avioliitossa puolisot tapaavat vasta naimaiässä .	Pres
Lapsesta asti yhdessä kasvaneissa avioliitoissa syntyy selvästi vähemmän lapsia , ja avioliitot päättyivät useammin eroon .	Pres
Tämä viittaa siihen , että Westermarck-efekti on sitä voimakkaampi , mitä nuorempana lapset oppivat tuntemaan toisensa .	Pres
Suomalaisessa kansanperinteessä esiintyy insestiä .	Pres
Pahojen olentojen väitetään toisinaan syntyneen insestin seurauksena .	Pres
Herjauksissa ja syytöksissä esiintyy myös insestisyytöksiä .	Pres
Lemminkäinen laulaa Lapin laulajat perikatoon .	Pres
Lemminkäinen ei suostu laulamaan .	Pres
Väinämöinen tuomitsee Marjatan isättömän pojan kuolemaan .	Pres
Poika kuitenkin alkaa puhua , ja useissa kansanrunojen versioissa hän syyttää Väinämöistä siskonsa , äitinsä tai pojan oman äidin Marjatan makaamisesta .	Pres
Järkyttävän syytöksen kuultuaan Väinämöinen pakenee yhteisöstä .	Pres
Hän tapaa siskonsa ja makaa tämän tietämättä sukulaisuudesta .	Pres
Kun asia selviää , sisko tekee itsemurhan hyppäämällä koskeen .	Pres
Oheisessa taulukossa luetellaan kielletyt suhteet .	Pres
Roosa tarkoittaa naisilta kiellettyä suhdetta , sininen miehiltä kiellettyä ja violetti molemmilta kiellettyä .	Pres
Asiaa käsitellään sekä avioliittolaissa että rikoslaissa .	Pres
Avioliittolaissa määritellään avioliiton solmimisesta , ettei kukaan saa mennä naimisiin suoraan etenevässä polvessa olevan jälkeläisensä tai takenevassa polvessa olevan ( esi ) vanhempansa kanssa .	Pres
Sisarukset tai puolisisarukset eivät myöskään saa avioitua keskenään .	Pres
Samoin ottovanhemman ja ottolapsen välinen avioliitto vaatii oikeusministeriön luvan .	Pres
Lähisukulaisina pidetään suoraan etenevässä tai takenevassa polvessa olevia henkilöitä ja sisaruksia .	Pres
Puolisisaruksia ei pidetä tässä yhteydessä lähisukulaisina , vaikka avioliitto on kielletty .	Pres
Väestöliiton ylilääkäri Dan Apterin mukaan sukupuoliyhteys ei kuulu vanhemman ja lapsen eikä sisarusten välille , ja seksin kautta tulee helposti hyväksikäyttöongelmia .	Pres
Miehen epäillään käyttäneen seksuaalisesti hyväksi myös 19-vuotiasta tyttärensä tytärtä .	Pres
Toinen lapsi , vuonna 2008 syntynyt tytär , vaikuttaa kuitenkin terveeltä .	Pres
Opioideja syntyy kehon sisällä mutta niitä saadaan myös oopiumiunikosta ja syntetisoimalla .	Pres
Opioideja sisältäviä valmisteita käytetään muiden muassa kipulääkkeinä ja huumausaineina .	Pres
Termi opiaatti viittaa vain luonnollisiin oopiumiunikosta saataviin oopiumialkaloideihin ja niiden puolisynteettisiin johdannaisiin .	Pres
Opioidit kiinnittyvät samoihin opioidireseptoreihin , joihin elimistön itse tuottamat endorfiinit kiinnittyvät .	Pres
Reseptorit sijaitsevat pääasiassa keskushermostossa ja ruoansulatuskanavassa .	Pres
Vaikean yskän ja lievempien kipujen hoidossa käytetään nykyään lääkkeitä , jotka sisältävät kodeiinia .	Pres
Nykyään voimakkaimmissa yskänlääkkeissä käytetään teholtaan alhaista kodeiinia , ja liuoksiin lisätään myös sorbitolia , jolla on laksatiivisia vaikutuksia lääkkeen väärinkäytön estämiseksi tai vähentämiseksi .	Pres
Nykyään morfiinia sekä morfiinin johdannaisia käytetään akuutin kivun sekä syöpäkivun hoidossa .	Pres
Heroiinia käytetään voimakkaana kipulääkkeenä , mutta sen sijaan suositaan useissa maissa ja tapauksissa teholtaan alhaisempaa morfiinia tai muita voimakkaita opioideja .	Pres
Buprenorfiinia käytetään opioidiriippuvaisten korvaus- ja vieroitushoidossa sekä voimakkaiden kipujen hoitoon .	Pres
Toisaalta opioideja käytetään suolitukoksen oireiden lievittämiseen .	Pres
Opioidikipulääkkeiden ja tulehduskipulääkkeiden käyttö aiheuttaa vuonna 2015 julkaistun tutkimuksen mukaan henkirikosten tekemisen riskin lisääntymisen .	Pres
Opioideja käytetään päihteinä niiden euforisoivan vaikutuksen vuoksi , mutta opioidien vaikutukset riippuvat käytetystä opioidista ja sen annostuksesta .	Pres
Suurinta osaa opioideista käytetään polttamalla , oraalisesti tai suonensisäisesti .	Pres
Suurten annostusten tai voimakkaiden opidoidien käyttö muistuttavat nukkumista , mutta ihminen on silti hereillä lamaantuneessa ja euforisessa tilassa : opioidit ovat narkoottisia ja voivat aiheuttaa narkoosin .	Pres
Opioidien säännöllinen käyttö aiheuttaa toleranssin kasvamista sekä ruumiillista että henkistä ( psykologista ) riippuvuutta , joka ilmenee vieroitusoireina aineen poistuttua elimistöstä .	Pres
Toleranssin myötä euforisoivan vaikutuksen saavuttamiseksi käyttäjä tarvitsee yhä suurempia annoksia .	Pres
Suonensisäisessä käytössä riittää pieni huumemäärä saman vaikutuksen aikaansaamiseksi .	Pres
Eniten opioideja määrätään Yhdysvalloissa ja Kanadassa , tuplasti sen mitä Euroopan Unionissa , Australiassa ja Uudessa-Seelannissa .	Pres
Näistä parhaiten tunnetaan µ-reseptorit , joiden aktivaatio lievittää kipua sekä saa aikaan hengityslamaa , euforiaa ja riippuvuutta .	Pres
Neuroneissa µ-reseptorin aktivoitumisen seurauksena kaliumkanavia avautuu ja kalsiumkanavia sulkeutuu , minkä johdosta neuronien aktiivisuus vähenee .	Pres
"Opioidit saadaan oopiumiunikosta ( "" Papaver somniferum "" ) kerättävistä alkaloideista ."	Pres
Geneettistä seksuaalista viehtymystä ei yleensä esiinny yhdessä kasvaneilla sisaruksilla Westermarck-efektin takia .	Pres
"Kullervo makaa tietämättään sisarensa , jota tämä ei tuntenut , ja tämän tarinan toisinto on J. R. R. Tolkienin "" Silmarillionin "" kertomus Túrin Turambarista ."	Pres
Toinen lapsi , vuonna 2008 syntynyt tytär , vaikuttaa kuitenkin terveeltä .	Pres
Poliisitutkinta suoritetaan jonkin tapahtumakulun selvittämiseksi – esimerkiksi hirvikolareissa ja tietyissä onnettomuustilanteissa .	Pres
Esitutkinta puolestaan suoritetaan rikoksen johdosta rikosoikeudellisen vastuun sekä korvauskysymysten selvittämiseksi .	Pres
Ennen kuulustelua poliisimies kertoo kuulusteltavalle tämän oikeuksista ja velvollisuuksista .	Pres
Kuulustelun suorittamisesta säädetään esitutkintalaissa .	Pres
